

Compa Tony Loya, aquí andamos en vivo desde Denver Colorado, my boy
Con mi compa AM-Gio
Esto que lleva por nombre, como esta la cosa
Suena más o menos, así
Márcale compa Andrew

Aquí andamos como siempre chingandole en el  proceso
Un ocho de Snaacklaand es barato en un leño
A tu morra la mandé en un uber, hasta luego
Su vató me reclama pensando que tengo miedo
Le duele mirar, como me provocan
Esos labios y esas nalgas cualquier se enamora
Ando en lo mío progresivo y soy adicto
A mirar pa' enfrente y con las lacras no me ubicó
Sé que les está gustando, ya verán de lo que hablo cuando estoy tirando
Sé que me están escuchando, pero se hacen los sordos cuando les estoy hablando
Y hidrocodona la pastilla pa' cocinar estas rolas toda la noche y día
Dicen "Saca lavadita", cuando sienten los tragos de volada se me activan

¡Eyy!
¡Rah, rah!
AMG
Todo dinero bueno
Manzanita
Compa Gio
(Eyy, Eyy)
Let em know Tony
(Eyy, Eyy)
You might also like
Zumbando en el Scat Pack, pero al rato viene el Hellcat
Carros deportivos no me los compra la empresa
Una Durangona que de los chotas se pela
Cuando le piso al pedal te jala la melena
En la prepa sé que de mí se burlaban
Pero a sus tíos un 50 le regala
Escuela de calle no lo aprendes en la escuela
Puro little baby lo que ocupe y una pesa
¿No que se la dan de vergas?
Pero cuando saco el cuete, se van de la escena
Y casi me la mamaban, pleitó por las morras, y estos vatos se aguitaban
Es la cosa que me caga, no hablan de billetes, se preocupan por las nalgas
Espero que tomen nota, no hablo de Adriel Favela, pero así es la cosa
Embed