
1 ContributorQué Quiere La Nena? LyricsSabes que te vez Buena y bien te gusta que
Te miren, haces que los hombres suspiren
La manera que tu bailas y te vistes, todos te pelan y
Bien saben que existes, te cres todo te crees
Princesa a que no sabias que eras una fresa
Provocativa no mas bromeando los que
Se acercan, los bas echando te gusta
Vailar la banda, la quebradora te dicen en las
Parrandasno aflojas nada y lo opues
Pero to me dices con esa Mirada, eres cerida
Eres coqueta, que es lo que pides, eso es
La neta no te agas y dejate un poquito
Te prometo que le empiezo despacito
(que es lo que quiere la nena, que va
Pedir la princesa que se le antoja a la reina
Que quiere la niña fresa)x2
Que sabor quieres, ya pues tranquila mija no
Veas con los ojos al reves, estas como
Quieres ya vez, por ti hasta me pongo a
Prender el ingles, eres algo diferente
Pa que me hago guey, pati necesito corona
De rey, me pa nada te parece solo lo caro
Ya me viera yo cada dia un regalo, tienes
Algo para todos menos pami si quieres
El domingo te llevo al party ,te compro
Unas botas te saco a bailar, despues
Yo te enseño a prender a flogar solamente
Dos cosas que debes saber montar a
Caballo y la otra…. Entre melon y me
Lambes pues ya te la sabes, mejor
Ahi le paro y ojala y jales
You might also like(que es lo que quiere la nena, que va pedir
La princesa que se le antoja a la reina
Que quiere la niña fresa)x2
No te gusta que te hablen ni que te toquen
No ocupas una calentada pa que te provoquen
Te vas a hechar a perder que tanto te cuidas
No te vayan a morder, mejor echate un trago
Sueltate el pelo y deja de caminar asi no eres
Modelo, se que eres especial pero no me
Desanimas ya tuve exito con tus primas
Y vueltas la neta contigo no puedo seras
De porcelana o cristal del bueno quizas eres
Novia de un pinche guero, talvez es sordo
Mudo y un poco ciego. por decir ni un pin..cado
Se te arrima por ahi te anda busCando
Tu vecina, que traes bronca y anda
Encabronada le caes gorda por ser tan mal…
(que es lo que quiere la nena, que va pedir
La princesa que se le antoja a la reina
Que quiere la niña 