

Is no law around this town, when things goes down
There's never any help to be found when left alone
To survive in the danger zone

In our state police are not polite
Stepping your way they got the rights to stop your life
Zion use cameras tô spy on and microphones to listen
They heat a bake and sizlle it in your kitchen
Ain't no law around this town
You see how they lock this kids down
It's worst if your skin is brown
Politics and radio is the same
Put something on the table
To get yourself on their game
Is a shame
The rules ain't written very clear
And everything changes with the players every year
We gamble with the national debt
But in the end is the ones spending the funds
That get to call the bet
Consumers are odds to the banks
They make euros out of deutch marks and francs
Cops lost and bureaucrats are lawless
That's why I kept my insurance regardless
You might also like
Não adianta só falar, falar, falar e não fazer
Ainda vejo uma luz antes de tudo escurecer
Cidades caem, impérios desmoronam
Mas o coração forte balança e nunca tomba
Política, vergonha, corruptos e suas leis
Pessoas do bem sumiram, cadê vocês?
Todos querem o poder, tudo por dinheiro
É isso que você quer fazer, tudo por dinheiro?
Embed

En 3, 2, 1, ¡Tiempo!
Tengo a mi ciudad contenta
Porque saben que soy yo el podio que este representa
¿Cuántas batallas gané? Ya perdí la cuenta
Es la séptima consecutiva la que el presencia
Se va al descenso, como River Plate
En el pasado dicen que el pibe es gay, sigue ese y
Cuando Papo rime pide viven ley
Yaoh, vas al descenso. Explíquenle. ¿Sigue quién?
No es puenting, es puente
No es cuen-tein-coherente
El rap que le vuela el inconsciente
Es puenting, porque desde enfrente
Se ven las bombas llegando al puente de frente
Soy de Sagitario
Ese es mi signo, el que represento a diario
Tengo el rap más coherente
Soy de ese signo zodiaco con las flechas enfrente
Beatbox 
Beatbox , ayo beatbox
Haceme uno y suena digno
Así le entendés a la gente que vos no sabés de Hip-Hop
Yo no soy un enemigo
Soy un nene que detiene cuando rima e y le sigo
Es el Replik, el de las técnicas
Ya vino a Mar de Plata pero no aprendió de técnicas
Tieeeeeempooooo
You might also like
En 3, 2, 1, ¡Tiempo!
Se trata de entrar como si se fuese un vigilante
Ese es el que se lo come y lo pide en los restaurante
Sos el vigilante, porque sos el policía
Vos mostrás la placa, pero no estás en mi mira
Yo hago otras cosas, esa mierda de escritores
Son composiciones, somos putos trobadores
Veo lo que la base a mí me propone
Y escribo lo que quiero, lo que muestro en sensaciones
Así hago temas y canciones
Me vienen productores, beat makers
Wacho a mí nadie me jode
Sigo con mis brothers, produciendo buena mierda
Lo que vos no vas a hacer, porque no sos de verdad
Yo no soy como de motocross
Yo tengo una aeronave en el micrófono
Que es algo más distinto porque yo soy un filósofo
Se ven en mis pensamientos que no son monótonos
Yo siempre distinto, yo soy de escorpio
Te pincho como un escorpión, fumo opio
Así lo rimo, soy de escorpio, soy competitivo
Presumido y engreído, atrevido, sigo vivo
Te fulmino con estilo
Pásame la bola que yo termino el partido
Sos la bola 8, puto engreído
Siempre fuiste un mocho, y hoy estás confundido
Tieeeeeempooooo

En 3, 2, 1, ¡Tiempo!
La palabra es polo, me visto de polo
Mientras juego al polo, yo lo descontrolo
Te voy a arrancar el molar
Vos tenés graves problemas de moral
Por eso nunca vas a poder rapear
Este gordo solamente me parece un fan
Mientras que en la farola te vas a alumbrar
Yo en la farola pero en el restaurant
El de acá de Mar del Plata, ¿alguna vez fuiste?
Seguro que sí porque si no mal pudiste
Yo soy mal, pero personificado
Caíste en mis redes, ¿Qué te pasa tarado?
La concha de tu madre
Vení parate acá, a mí no me hables
Con mis orejas, siento la pista
Vine a hacerla sentirle cosas, soy especialista
Voy en mi bote, hacia el norte
Cruzo horizonte, montes, ¿Quién es el que te rompe?
Mastodontes, rinocerontes, vos volvé a tu molde
¡Cli'! ¡Cla'! Dispara el revólver
Hombre, te voy a peinar
Juego como Neymar, vos como uno del Eibar
Hey man! ¿Quién te peina?
Al tuyo te lo descafeinan... yo pego de revés-
Tieeeeeempooooo
En 3, 2, 1, ¡Tiempo!
La cosa está así acá en medio de Mar del Plata
Esperando la palabra para matar a la rata
Encaja en mi mente contra el papanata
Se va para los Alpes a buscar rimas baratas
Pero tranquen, raper con el rap lingote
Llevo la cadena colgada de mi cogote
Vino este ladino y espero que no le importe
Se quedó verde el cretino ladino contra el coyote
Yo me fumo el verde, para que te acuerdes
La coraza, lo que pasa en la plaza este pibe entiende
Tiene la coraza porque viene de la plaza
Se le cae la baba a la mami cuando éste vuelve a casa
Pero, lavaba los platos
Yo pintando muros, invocando al puto dios Kratos
Cortando con espadas a todos novatos
Metiendo los goles, causando un asesinato
Meto goles como Leo Messi, no me creo sexy
Yo no soy ladrón, soy un campeón, éste un imbécil
Puede ser el mental de los campeones
Ali-Baba, y éstos 40 son ladrones
No tienen razones, yo no soy mental, mono
Solamente rimo en el audio con el microfono
Tengo la verdad papi
Ponen el mono, yo soy la evolución de Darwin en este club!
Tieeeeeempooooo

(La temática es "Jurado")
En 3, 2, 1, ¡Tiempo!
Es especial, para mi muñeca
Para que puntúe el jurado y dica cheke-che-cheka
Hablo con jurado, porque lo necesito
Juancín, ¿Por qué los tantos puntos para el Wosito?
Perdió contra Dani y contra tanto
Pero a este jurado yo lo quiero, es un encanto
No bardeo al jurado, yo no soy de esos
Lanzo arte improvisado que te parte to's los sesos
¿Sabés lo que pasa en la competición?
Tengo que explicártelo con una improvisación
Puedo ser rapero o jurado por mi condición
Pero alguien tiene que representar esta nación
Por eso me subo de nuevo
Para demostrar arte, parte por parte, parte dos mis huevos
En parte dos, en el partenón
Aparte tenés un problema pero es otro estandarte campeón
---------------------
¡Cambio!
Mano arriba, dale
Mano arriba, dale
Mano arriba
En 3, 2, 1, tiempo
---------------------
Todo lo que me vengas a decir no me interesa
Solamente todas las cosas son vergüenza
No me importa lo que piensa, no lo confiesa
Soy el juez, traje el martillo a tu cabeza
Se despelleja, te acompleja, rimas perplejas
Que hacen como mi mente, al otro lado se aleja
Y él se queja del jurado
Para hacer eso hermano, sos el menos indicado
Wacho hacete el zarpado, estás falsificado
Yo sí que lo hago porque tengo claro
Por eso lo hago, y pa' todos los jueces
Competidores todos el respeto que merece
Simplemente, pásalo para que vos lo pienses
Me transporto en el portal, me vuelvo inmortal, mientras mi arma se fortalece
Esto hago que vos te pese
Y que de donde viniste regreses
Tieeeeeempooooo

(La temática es "Poder")
Damas y caballerooos
Bienvenido al shoow
En 3, 2, 1, ¡Tiempo!
Soltáme eso, la temática es el poder
Todo humano quiere eso, algo de comer
Todo el mundo seguro que quiere ser el rey
Pero ninguno de nosotros merece poner la ley
Hay que ser humanos, un poco más
El poder solamente representa el mal
Esas cosas nunca las que tenés que buscar
Vos viví tu vida, fluir, no parar
Eso solamente te impide disfrutar
Yo solamente hago lo que quiero lograr
En la pista...
Quiero poder para hacer que el poder ya no exista
Por ahora lo único que mi mente necesita
Mi mente se dicta, te manda a la cripta
Esto sí que es freestyle, un especialista
Mi mente convicta, por eso es estricta, ¡Mi forma!
---------------------
Me dijeron llegaste tarde
Hiciste del rap mucha mierda y alarde
Me caí, me caí, me levanté a la tarde
Tengo un poder para poder levantarme
Dejame alejarme ran, dejame alejarme ran
Tengo un poder, dame Kame Hame Ha
Tengo el rap, tengo el poder no me hago drama
Manos en el aire que tiro mi Genki-dama
Tengo un poder
Para apartarte de esta escena creo que entedés
Tengo el rap, soy potente
Soy jugador de póker, tengo el poder de leer las mentes
Veo que tiene caca y que está acá enfrente
Que destaca, aka motherfucker el rap más potente
Tengo un poder para ver su recopiente
Que sos un principiante sin principios oponente
Tieeeeeempooooo


 así que quiero ruido
Muchachos por favor, concentrémonos acá
Estemos acá-tres, dos, uno, ¡Tiempo!
Son personajes contrapuestos, Santa Claus
Esto es triste, no exististe vos
La verdad que en el rap, vos sos muy malo
Yo soy el Pa-pa-papá Noel, pero no te traje ni un regalo
No te trajiste un regalo, cagón
No me trajiste nada, yo sí que soy mejor
Esto es Grinch, o esto es Santa Claus
Fuiste un niño malo, guacho, te traje carbón
Suelto mi hip-hop que la descose
Soy un gordo muy rapero que todos conocen
Me siento Santa Claus porque a las doce
Llego repartiendo regalos con mis renos, 12
Qué decís por favor, no for real
Por eso ahora vos vas a perder
Seguro el pibe sigue creyendo en Papá Noel
El que te da el regalo es tu papá, no él
No lo sabía
Rapper mediocre, hipócrita, fantasí
Como Popeye te la clavo
Igual te doy un truco porque soy un reye' mago
Pero cállate bobo
El Grinch, Santa Claus, ninguno existe
Los regalos se hacen solos
No hay que meter cosas en el cómo
Le mientes a los niños y por eso ahora somos
Bueno, entonces explicatelo vos de nievo
So los regalos se hacen solos, regalate unos huevos
Porque te está temblando el pulso caballero
Osea sos mediocre, hipócrita y no sincero
Yo no me regalo huevo
Yo me regalo ego y lo prendo fuego
Por eso no me niego a ser menos
Soy lo que soy y lo acepto por lo menos
Sí sos lo que sis, sos lo que sos, ah bue'
Yo soy lo que hizo mi padre, mi madre, Nahue
Yo colo el rap, como colo el rap, Nahue
No este trolo que viene vestido Polo Ralph Lauren
Yo quiero ser El Grinch
Para pedirle la pata de Sterling y la guitarra de Hendrix
Hey prim', yo soy como Dano en Melvin en el beat
Esto es rap puro, autoservice
La guitarra de Hendrix, camarada
Si vos en la guitarra no tocás ni una balada
No tocas ni Smoke In The Water, camarada
Osea todas mierdas de rimas preparadas
No toco guitarra, toco arpa, flauta y la gaita
Escribo sonatas, suenan campanas compactas
Wacho qué compata, palabras exactas
Hacé lo qué yo hago y ahí tírame tu data

TIEEEEEMPOOOO
RUIDOOOO

En 3, 2, 1, ¡Tiempo!
Tu gente gritando mi nombre
Tu cara sigue normal, pero tu vergüenza se esconde
¿Qué es lo que te pasa, hombre?
Fuiste pobre, te olvidaste de ser noble
Vos no sos un gordo forro
Yo necesito un forro gordo para este polvo porno
Sí, gordo yo maniobro. Te falta tamaño bro
Te aflojo con los combos y redoblo
Te rompo, copo. Rompo el contorno, así me adorno
Yo soy real, vos sos sólo morbo
Vos lo hacés irreal, por eso es que te rompo
Yo soy rapper con líricas, éste está de adorno
Sáquenlo, no lo soporto, me reconforto
Rapeo así, me rindo entre los combos
Combos redondos, yo no redundo
¿Te confundo tonto? Yo sé que no soy sabiondo
No soy sabiondo
¡Pero tampoco soy tonto, y con eso me conformo!
Así te rompo
Fue suficiente, me demostré que soy docto
Soy devoto de lo mío
Me río de este rapper, son sólo críos
Creo que no hay escape, para este tío
Deja que yo te mate a tiros
Esto es remate, chocolate, te fusilo
¡TIEEEEEEMPOOOOO!
Mano arriba
En 3, 2, 1, ¡Tiempo!

Gordo forro, algunos dicen "qué mal tipo"
Bienaventurados los que vengan a mi equipo
Sí, acá no existen prototipos
Sólo sobrevivientes que le rinden culto al hip-hop
Sé que matarte sería un delito
Que parezca una accidente a lo Don Corleone, Vito
Háganme el favor de no decirme favorito
Que ya son más de 10 años ganando en este circuito
Soy potente, Juancín, mi technique, suena hardcore
Éste se droga con Bic, pone bi-carbonato
Yo me drogo con el beat, cuando el hip-hop lo saco
La gente dice que sí, denme mi campeonato
¿Estaba escrita también?
Suelto flow vietnamita, es dinamita, ¿Me entendés?
Pah-pah-pah, que se agarren de mi garcha
Pah-pah-pah, ¡No las escribí con Cacha!
Watch out, watch out
¿Qué pasó? ¿Ya se terminó tu racha?
Tengo el rap que manda
Pibe, sobreviviste, ¿Entendiste por qué el líder de la tabla?
Soy yo, con flow, pongo, combos
La encaja en la caja pero trabaja en el bombo
Yo tengo el rap adictivo
Fui pobre y no soy millo, vengo de los colectivos
¡Tieeeeeempooooo!
---------------------
¡En 3, 2, 1, Tiempo!
Tengo las cosas claras, estoy preguntándome
Con una pistola invisible apuntándote
¿Sabes por qué te festejan, amigo?
Porque el 70% ya perdió conmigo
Por eso se hacen que son todos tus amigos
Te festejan, pendeja. Háganse los vivos
Hijos de puta les comento
Si tienen un problema conmigo, entrenen su talento
Yo voy como el viento
Más relajado y espaciado, no estoy tan violento
Tengo el rap y la razón
En realidad los quiero mucho, les pido perdón
Tengo problemas de bipolaridad
Lo tuve con mi ex, con la otra también pa'
Soy un gordo con el psico rap
Comete mi chota; te quiero: eso es ser un bipolar
Cinco rap, psico rap, sigo acá, sigo acá
Con el rap de mardel como los ripodas
No te pongas bipolar
¿Qué pasó con lo del forro? Cómete mi bricolage
¡Ay! Era un agrandado
En Mar dle Plata porque tenía el condado
¿Te lo explico de nuevo?
Los campeones no somos rap, los campeones somos huevos
¡Tieeeeeempooooo!

En 3, 2, 1, ¡Tiempo!
10 años compitiendo
Te felicito, diagnosticaste tu cerebro
Cuidado que yo siempre vuelvo
10 años ganando, y una eternidad perdiendo
Eso es lo que pasa, y eso es lo que yo si entiendo
Haceme las caras que quieras y hace todo gesto
¿Que ellos te festejan porque hiciste que pierdan?
Que tengan intenciones para festejar no significa que ellos tengan
Ellos festejan porque les nace
No como vos que siempre pensás encajarte
Por eso quiero que vos te calles
Vos no tenés calle y eso lo saben a lujo de detalle
Por eso hago que flashes, que te calles
Seguí con tus gestos, no va a hacer que me desmaye
Rapeo, y Dios reza
Mi racha no termina, mi racha recién empieza
Para que lo sepas ahora
En un año estoy en Barcelona
Grabo un disco, rompo la consola
Mientras tu talento solamente deteriora
Y nunca progresa, lo mío sí
Yo rapeo así, solo confío en mí
Soy un G. O. D., yo te gano sí o sí
Soy un campeador como el Mío Cid
Ohhh; ¡tieeeeempo!

Silencio

---------------------
---------------------
Mis ángeles tienen carácteres luciferinos
Lucí mi estilo, si es que tenés un poco amigo
Te voy a explicar mi sonido cognitivo
¿De qué te sirve un campeón con los huevos podridos?
(Para vos que estás ahí)
Sé que esta historia ya la viste
Vos me informaste sobre que Papá Noel no existía. Me lo comentaste, eso hiciste
Ahora me hablás de Dios, del Diablo, ¿te parece un chiste?
¿No te das cuenta de que nos manejan a través de la religión? Dios y el diablo no existen
Obvio que no existe ni Dios, ni el Diablo, ni el cielo, el infierno
Lo que sí existe son mis demonios internos
Muy dentro los albergo, al igual que mis verbos internos
Me interno en esto, siempre me entretengo
Tiene un demonio interno. Está enojado. No, en serio. Lo estoy mirando de frente
Está prendido en llamas, el sabé lo que se siente
Tiene un demonio con mucha ira y muy potente
Que se siente el diablo y es una diablita de Independiente
Desde acá veo tu falta de coeficiente intelectual
Yo no tengo ningún demonio interno, es la personificación del mal
A eso me refería, no hay ningún demonio
No tiene cuernos, pero si vos tenés cuernos sos un unicornio
(Entonces, tengo un parte para mi paciente. Dijo que...)
Dijo que no era un demonio, que era la personificación del mal
Que nace un satanás interno cuando él se siente mal
No estás al horno, en realidad no estás tan mal
Ya conozco esa enfermedad, se llaman trastornos de personalidad
---------------------
---------------------
Trastornos de personalidad
Por eso día a día busco progresar
Busco conocerme para ser mejor humano
No como vos que sólo te interesa lo del mercado
Ah bueno, ¿Querés ser un mejor ser humano?
Entonces te aconsejo algo de corazón hermano
No seas tan lúcido, impúdico y estúpidoSi los amás, no insultes al público
No, no, yo no los odio a ustedes
Odio a esos topos que no tienen idea y son re-gede
Disculpen si me expresé mal, no hablaba en general
Pero cada uno lo que entiende, me da igual
A este pibe yo le cambio todo el panorama
Le gano sentado hasta fumando en mi cama
Los odio aunque me aman
Se dan vuelta según las cuentas logradas
No sé ni lo que dice
Ya te expliqué lo que acabo de hacer, ¿ahora qué hice?
Critícame si es que hice algo, llama unos remises
Para que de una vez vuelvas a tus países
No te sientas raper, no te sientas nigga
Yo no vine a criticarte, vine a ganarte la liga
Vine a enseñarte con el rap que se discuta
Que sos un gil, perejil no, Lil Supa
Vino a ganar con su contenido
Objetivo incumplido, acto seguido te termino
Te extermino, esto sí que es sonido
El doble de lo que podés expresar en un fluido
Agarro el micro, estoy caliente
Para agarrar toda esta mierda y llenarla por su coeficienteEs Manuel Vainstein
Brújula, esdrújula, púcula, se siente Einstein
Obvio que me siento Einstein
Porque cualquiera que descubra cosas, lo siente
Sabe que puede hacer algo para siempre
Algo que sí dure, no lo como hace este hater
Un día descubriste que te gustaban los chicos
Está bien, lo gritaste y lo contaste en el micro
Yo también descubrí un día que me gustaba el perico
No de , solamente con el rap lo aplico
Callate bobo
Lo que aprendí es que no me gusta nada y me gusta todo
Así es como somo', ¿Te explico el como?
Yo sí que me hice así, curtí mi lomo
Bueno, entonces no seas porquería
Te gusta todo, ¿entro en la categoría?
¿Soy el gordo que querías?
Entonces desayunate ésta en el mediodía
No no no, no tu aspecto físico
Eso no lo toco me desagradaría muchísimo
Por favor aléjame y dame contenidos lírico
Eso sí puede gustarme pero no hoy, explícito
No seas loco, no entres en llanto
Si esta ya la explotaste y no la disfrutaste tanto
No te sientas que remarco
Quédense tranquilos porque ganó la bestia del hardcore
¿Ganó la bestia del hardcore?
En realidad perdió, puntero, se te fue el barco
¿Qué es lo que pasa? Los conceptos que abarco
Te lo remarco, remarco y así te parto
Miralo, miralo, sentado con sus técnicas
Con una actitud hasta patética
Rezando para que gane el Replik
Yo soy raper, puto. Lo tuyo es pura estética 
¡

Sin doblar el lomo no se puede papi son muchos años en
Esto sosteniendo duro el lápiz
Tu te cres un logro que se consigue gratis y andas
Por un avión con un motor karpaty
Yo si soy un loco lo mismo te pelo el agua que me como
El poko que te tiro un moco
Yo ni e ingresao pero me ha faltao poko no creo en
Tu mama ni el que le partio el toto
Hbla de frente con los dientes bien pa fuera
Pa darle baja técnica al tiempo que tu quiera
Dime lo que solo a decir por a tras te atreves
Pa darle una despinga de verdad como se debe
Muévete vete metete y siente tu lete en siete encájate
Un machete en cada cacchete y promete pegate
Un fuete por cada brete formao que se va a quemar
Tu culo eincluso un besino al lao
Que si soy asi que si soy asao asi voy asao soy asi si soy
Ya estoy canso que asi como naci MC que MC son unos singao
Que kiken como rapeo y los peo que le e sacao
Pegale tre pagos entreme yo entrene rap encontré
Entre tres gato yo encontré estrellato desde que entre al teatro
Demostré y me entrege emostré crema 3d y me encreme un rato
Solo encontré contrato en el B3 que estrebe 23 y 26 me
Encontré mi mundo arrebato de fente enfrente el fren enfrie sin zapato
Me entreviste vviste viste nadie frunzio ni un plato
De mas esta que este este donde este ud esta dema asi
Que salga títere que
Dejame vivir quitame los ojos arriba
Preocupate por tu vida
No me forme foco no me forme intriga
Preocupate por tu vida
Buscate otra pinga mia esta comprometia
Preocupate por tu vida
Sacame de tu boca antes que se llene de hormiga
Preocupate por tu vida

Soy un manso de musa sucia que limpia tu sikis
Trazo que goza ponsa y destrrosa tu ponsa siki
Que cosa reposa esposa de bosacon con una rosa en la boca
Difraza en babosa piña conun jipi
El kikiri pipirriki que te le explique a pimpirilinquintivo
Quinquin que lirica multiplica con trinki no dinqui yo
Sinqui monotiche yo e prbao un Windows oyendo jipi bailando jopo
Uno ve la nuve y cre que hugo va con v tuvo chance en youtube ver
Lo que en el tv no se ve como se ve que mejor me la cojo bajando
Vueltesita que ando sin carnet y no aguanto pie VE
Si la reve silva tu no sirve sírveme sirve drai tu no sirve
Ríndete del rin vete del trajin que te pase el tin medie el brete consulte
No metemete pap patin patin sintin del va de brete títere simpatico
Como con grin con colorete
Vilencia civil demencia cenil tulburencia de morir en el camión a mil
De pie y sálganse alguno no han generao hago rap se que es el dejenerao
Checker up you el buen rap es venerao
Yo soy un mother fucker rapere exagerao
Mc exelente exivo como exive el éxito
Y me ofrece un vacilon que pecimo es tu léxico
Reglones de renglo me guindo racimo de huev o
Este es el himno e chucho que escribió marucio a pinge leo
La galaxia gracias ta la ala gala de rap
Que nada iguala y da igual a la gente 