

Yo, yo, yo V-MD-LCREW...
Hoje eu acordei pra enterrar os problemas to
Pesado na caneta, quer treta com peso pena, jow?
Rap game não é mega sena, vou
Roubar a cena sem pena e aparecer no datena, jow
Não vim aqui pra discutir que rapper tem mais flow
Qual manda bem no show, até sem tema
Os fonemas compõe os fonemas, jow
Na mente de gente que entende o M cura até edema, vou
Sem vaselina, foder o sistema, de algema
Degolado à linha chilena, essa vai ser a cena, jow
De pé na arena mordendo dezenas de hienas
Por culpa da inveja noel, vendeu as renas, to
Pondo hater em quarentena, po
Não sou predella mas também quero belas morenas, yo
Rimando sujo fiz redentor aplaudir
Mc lanche feliz chorar, só com um telefonema bro
5ª estrofe mesmo esquema to, igual Slim
Shady planos, e nenhum presa, igual a Tim
Nasci assim, fala dos que caem por mim
Vai ficar quietin, pique mister bean
Pegar tuas cordas vocais e plugar em mim
Ce nunca viu aquelas merdas trabalhar assim
Eu vou retirar meus rins, e me empalhar sozinho
No dia que opinião de racista importar pra mim
Meu, maior pesadelo é ser mais um meia boca
Preso nas minhas idéias, mano que cadeia louca
Pouca sorte, o diabo não tem suborno
Minha cela no inferno vai ser a bem do lado do forno
Só que morrer nem vai rolar, vou ter que ir vivo
No cemitério e pedir pra alguém me enterrar
Mesmo com a camisa de força nos músculos
Meu, eu lírico não coube na porra do túmulo
Não quero ingresso, nem agradeço gata
Vem com esse preço gata
Sim eu sei com quem eu me pareço gata
Descolorir o meu cabelo, saca?
Que se foda o senhor Burns
Sou o Bart, eu não obedeço, gata
Máfia que não finge, sem diss que me disse
É assim que se mata um beat, capishce?
To com Ogaia, achei um mano cumplice
Prazer, MBK, respeite ou 