

Son las 3 de la mañana y estoy en tu ventana
Buscándote, amor, escucha, por favor
¿Y tú qué estás pensando
Llegando aquí tomando?
Vete ya de aquí, déjame dormir

Pero yo no puedo irme
Sin un beso (Uh-oh, uh-oh)
Pero ya es muy tarde
Y no te quiero ver
(Uh-oh-oh-oh-oh, uh-oh)

Hago lo que quieras
Perdóname, mi nena (Perdóname, mi nena, uh-oh)
Yo no te lo creo
¿Qué no tienes pena? (¿Qué no tienes pena?)

Estoy cantando
Perdóname
Te estoy diciendo
See Deorro LiveGet tickets as low as $82You might also like
¿Qué más puedo esperar de ti? (Uh)
Tú no sabes todo lo que yo sufrí (No, no, no)
Sal un ratito, deja te explico
Lo que pasó
Soy un maldito, te necesito
Perdóname

Hago lo que quieras
Perdóname, mi nena (Perdóname, mi nena, uh-oh)
Yo no te lo creo
¿Qué no tienes pena? (¿Qué no tienes pena?)

Estoy cantando
Perdóname
Te estoy diciendo

Estoy cantando
Estoy cantando
Estoy cantando
¡Uno, dos, tres, woo!

Ay, Dios mío
That wasn't even funny
Alright, alright, I'll bring it back

Perdóname
Perdóname

Hago lo que quieras
Perdóname, mi nena (Nena, nena, nena, uh-oh)
Yo no te lo creo
¿Qué no tienes pena? (Pena, pena, pena)

Estoy cantando
Perdóname
Perdóname

PANDAFUNK
Hey

1 ContributorSin piedad LyricsUno de los dos temas del disco en que Grossomodo se limita a poner la instrumental, dejando las líneas en manos de otro rapero. Esta vez es el turno de Eldoblezero, siendo este su segundo feat en el álbum.Letra de "Sin piedad" ft. Eldoblezero
Búscate un buen destino, buscan un mapa
Y déjales que alucinen hoy con rimas guapas
No, señor, yo no estudié humanidades
Para visitar ciudades ni alojarme en catedrales
Cursé las naturales, humillando a carcamales
A cada cual le caen sus males irracionales
Tantos subnormales hablan de sus cardenales
Ahora dime cara a cara cuánto vales
Decidí seguir viviendo en base a mi filosofía
Siempre puesto de maría pero vi que no servía
Aprendí a escuchar y no a luchar
Pero me empezaron a achuchar dentro de un chat
Búscate un futuro apartado del bromuro
Por un duro más o menos saltarás gigantes muros
Te aseguro que no todo será como tratabas
No sé si por zancadillas pero todo tiene trabas
¿Aun así me amas? Pensaba "ya no hay damas"
Mis ágiles, alfiles disparan por tus ramas
Diles si les vi tresmiles
Años fértiles después tramado males, diles
Vil deleite es ver que te afeiten con aceite
Que te quedes tan colgao' como un alfeicer con alzheimer
Con la cara cual Darth Vader ¿Okay? Mayday
Sólo vender para pillar verde y no perder
Oportunidades; si no bailas, no hay más
Aprovecha las pocas pero a ver las hailas
Alias "el parias" con tus rimas precarias
Intentas escalar montañas con unas sandalia
Sin na' de na', rompo otra cadena nena y ya verán
Mi alma vaga en pena, quiero que valga la espera
Persuasivo, cada vez que me escapo y te esquivo
Expresivo, cada vez que me escondo y te escribo
No me limito, a ti te invito a este rap inédito
Deletreo el delito, te deleito y te derrito
Exquisito ¿Opciones? El exit o el éxito
Competitivo con un combativo, aperitivo
Hoy me siento cautivo, vivero de rimas
Vívelo y dirás "el verso, esa es tu rutina"
Para evitar tu hábitat, habilitar habilidad
Mezclada con velocidad, es mi voracidad
Este año Grossomodo cortará el patrón
Tú tranqui, tron, seguiréis degustando ron
¿Y qué esperas? Que llevo veinticinco primaveras
De rimas certeras, deberás quedarte a verlas
Como Midas, convierto en oro todo lo que pidas
Intentaré que mañana no nos falte comida
Escuché mentiras emitidas por tus labios
Corto y cambio, guío este navío, soy sabio
Como el que aplaude, cómplice del fraude
Ni un ápice de tonto y cada vez más ganas aún de
Amenazar con amenazas, mas mente retrógradas
El reto hoy te agrada, pero sabes que aquí sobras
You might also like
No tienen piedad, ni conocen la bondad
¿Qué crees que te da está sucia sociedad?
No tienes mi edad, eres una nimiedad
Eres una mierda mas caminando en mi ciudad
No tienen piedad, ni conocen la bondad
¿Qué crees que te da está sucia sociedad?
No tienes mi edad, eres una nimiedad
Eres una mierda mas caminando en mi ciudad

La mente lamenta no lamer la menta
Es totalmente diferente de lo que aparenta
Soy Nóbel, velocidad no mas allá de ochenta
Voy con L date cuenta porque se consume lenta
Las ideas claras para poder conquistar
Primero debo enquistar mi freestyle en tu cristal
Mírate al espejo, co ¿No te notas pálido?
Mi látigo ya castigó tu latido tan flácido
Ataca tan rápido, sátiro tan cándido
Tu pobre rostro pálido se busca desde Baltimore
¿Por qué lo buscan? ¿Por qué se ofuscan?
Son curvas bruscas las que tus planes truncan
Nunca más bronca por un cabrón que ronca
No pocos se equivocan, tronca, no quiero bronca
Este es mi rap explicito, no lícito
Primero te invitó y más tarde te intimidó
Por las mañanas estoy a ciento por ciento
El principal problema es mantenerme siempre atento
Va pasando el día y cada vez mi andar más lento
El médico dice que es sobrepeso de talento
Me falla el aliento, veo gris mi porvenir
Toda la vida transportando un gran menhir por mentir
Voy a ir a receptor, va a venir el redentor
Para poner punto y final y hacer sufrir al creador
Encima de un escenario, eres patético, nulo
Un charlatán auténtico, en tu garganta un nudo
Te tocará sufrir igual que cuando cagas duro
En tu cabeza, un bulo y en tu culo, un embudo
No lo dudo, es más, lo corroboro
Yo en un puto corro tiño el micro color oro
Esquivo el toro y yo solo me condecoro
Mis ojos color cloro por el Malboro de un moro
Tengo que currar, no tengo pasta pa' gastar
Tendré que malgastar mis puños, hoy me tocará zurrar
Estoy sin vacunar, ponme delante un militar
No sé si me podrán curar, aún tengo opciones que apurar
No me harán dudar, algunos no saben sudar
Sé de antemano lo que harán, algunos vienen y otros van
Intentan parecer tu fan, a veces complicar tu plan
Y luego desaparecer y perecer cual Superman
Mientras se esparcen, aguanto el trance
Ayer soñé tener un canciller a mi alcance
Pude acabar el lance y libraros de ese cáncer
Y me quedé sin las diez mil por un avance
¿Quién eres tú para enseñarnos nuestra historia?
Estuve batallando ya por la gloria de Moria
Sentado en el patio, calculo mi ratio
De litros y chupitos consumidos en el atrio
Mírate bien, niñato ¿Aún no te has dado cuenta?
Estoy igual de cerca de los vein- que de los treinta
Te enfrentas con el clamor de esta, mi ciudad
Para ella tú y tu rap, sois sólo una mierda mas (Yeah)
No tienen piedad, ni conocen la bondad
¿Qué crees que te da está sucia sociedad?
No tienes mi edad, eres una nimiedad
Eres una mierda mas caminando en mi ciudad
No tienen piedad, ni conocen la bondad
¿Qué crees que te da está sucia sociedad?
No tienes mi edad, eres una nimiedad
Eres una mierda mas caminando en mi ciudad

Yeah
Es Doblezero
En el dos cero cero cinco
Con Grossomodo, los Hermanos Sacamantecas
Ajá
Yeah

-Ostia, está guapo el disco
-Está guapo
-Jo, ese me lo pillé el otro día, de Grossomodo
-¿Y de dónde son estos pavos?
-De Zaragoza misma, capital
-Ajá, se te ha pegao' el acento pues
-Claro, de tanto escucharlo
-Joder ¿Me recomiendas una canción o qué?
-Sí, todas; oye ¿Cuánto queda de esto? ¿Miramos los minutos?
-Pues está a punto de acabar ya el loop este
-Vale, vale, pues... Avísale a este que no se ha enterao' ¡Co!
-Está ahí con el cristal, con los cascos, que no se entera
-Co, baja, baja la canción, anda
-Bájala, bájala
-Hey, quiero conocerlos...
-¿Sí? Ostia, pues ya te dejo conocer el disco
-Pero son unos ermitaños
-