
1 ContributorRondas Nocturnas Lyrics"La noche ya se esta terminando. Cuando sale el sol se borran los miedos... Todos los miedos, créeme, lo se"

No es primavera pero queman flores en la plaza
Astronautas nunca reclutados por la NASA
Algo pasa...
Lunático cuando habito en la luna
Llegando a casa mi cama, se transforma en cuna
Quiero inmortalidad para amarla siempre en paz
Vacuna de la tranquilidad en el sonido del rap
Mi mente piensa en blanco y de negro por materia gris
Sonriente no depende de dientes para ser feliz
Parte de mi quiere encontrar el miedo que perdÍ
Por lo que mas sufrí, la idea que jamas vendí
Si Ana y Luis se aman
¿que culpa tiene el árbol?
Luego la llora cuando lee su nombre en el marmol
Amo la síntesis "soñar con ahorrar para un hogar"
Sacar mi velero espiritual y navegar
Violar con mi amor la playa virgen mas caliente
Surfear en el dolor si el tsunami viene de frente
"Y al terminar la noche..."

Algo me despierta la ciudad esta desierta
Las ventanas de mi casa están abiertas
Desconsiderada entra la madrugada
Todas menos uno las musas son mis invitadas
La luna me vuelve a encontrar sudando métrica
En la cordillera Bélica escribiendo mi fortuna
La gente perfecta esta falta de perspectiva
Miran hacia arriba, su perfección es relativa
No saben, que la postura del misionero
Es evangelizar diciendo "te quiero"
Déjate llevar por mi bolero muere en vida
Sinceros son los que se sinceran, no los que se suicidan
No siento sentir de los cinco sentidos
No es importante vivir rápido o lento, sino haber vivido
Me pongo contento cuando me falta el aliento
Porque sé que después del final, habrá un nuevo comienzo
You might also like"y al terminar la noche..."

Vuelve el fantasma que escapa del cementerio
Llamo a mi amada y me reclama el estado ebrio
Se escapa mi alma
Vuelve con el caer del alba
Encontré la calma que perdí por buscarla
Sobreviviente me puedo dejar vencer
Mi corazón analfabeto mala intención no puede leer
Quiero que esté limpio el ayer sin volverme loco
Pero encuentro en cada sitio algo mío que no conozco
"y al terminar la noche..."

Sale el sol y yo salgo de duda
Confiado como las personas que duermen desnudas
Salgo, quiero salir de mi caparazón y saltar desde un avión
Veo a los galgos buscando en los contenedores de basura
Veo a los niños fumando flores a oscuras
Dicen algo, que es ser duro y frágil a la vez
Volver a caer, hacer el amor con la ex
(por la noche)
Se alimentas los pequeños dramas
Lo amantes se atormentan en la cama o se aman
Y gritan los que se necesitan
Les dedico palabras escritas con limón y en negrita
A todos, a nadie
Me paso toda la noche en vela y tengo que salir a tomar el aire
Pero no espera la madrugada
No puede ser que ya vaya a amanecer la noche se acaba
"y al terminar la noche..."

Garabatos buscan padres en el vidrio del orfanato
Abuelas engañan la soledad dando de comer a gatos
El sacrificio en beneficio de los que mandan
Los Dioses exigen sangre porque los dioses no sangran
El veneno de la ignorancia asesina el alma
Grita contra la violencia y en casa guarda un alma
Tanta desocupación espanta en este pueblo fantasma
Aveces a falta de trabajo toman armas las palmas
Mi cabeza se desarma disparando pensamientos
El que no tiene identidad me pide el documento
Y sonrío, desconoce su origen, corre detrás mío
Se cree skinhead con rasgos mas aborígenes que el río
Pegan de a veinte
Adiestran el cuerpo pero no la mente
Muere el hombre si el niño interno juega al valiente
Cada esquina es un continente poblada de colonos
Donde querer ser distinto a los demás es igual a todos
"y al terminar la noche..."

Acabo de resucitar sabes discutimos luego
Si me quieres no me riñas por estar ciego
Me deje llevar pero encontré mi alma
Y vuelvo por la mañana sintiendo que estoy en paz
Soy un superviviente de esta guerra en mil frentes
Pero en realidad sigo siendo alguien inocente
Quiero estar tranquilo y olvidarme del pasado
Hasta que recuerdo cosas que creí haber olvidado
Vuelve el fantasma que escapa del cementerio
Llamo a mi amada y me reclama el estado ebrio
Se escapa mi alma
Vuelve con el caer del alba
Encontré la calma que perdí por buscarla
Sobreviviente me puedo dejar vencer
Mi corazón analfabeto mala intención no puede leer
Quiero que esté limpio el ayer sin volverme loco
Pero encuentro en cada sitio algo mío que no 

Continuamos con un corridazo que se llama "Vengo a Aclarar"
¡Márquele, compa Melesio!

Antes de comenzar, voy a barajar
Mi vida como cartas, pa' poder ganar
Dos uno jugaré, es mi proceder
Tal vez gano el volado y mi suerte cambiaré
Antes de nada, pienso apostar
Todo lo que tengo, hasta mi alma ruletear
Bueno o malo, estoy pa' lo que da

Desde niño aprendí a trabajar pa' gastar
El oficio no importa, solo la humildad
Al toro le brinqué y aún sigo de pie
Navego el volante, ¿qué cargo?, no diré
Solo el fanfarrón pública de qué
Sencillo y reservado, así mе mantendré
Todo es escuеla, con estilo estudié

Solo al personal, no hay que hablar de más
Porque al presumido muy mal le va
Wacha a tus amigos, cuáles son los real
Me fijo en detalles y cuál va a traicionar
Tengo dos gallos, son mis ojos de atrás
Mi primo travieso y es slick sin dudar
No somos cholos, son claves nomás (¡'Ámonos, viejo!)
You might also like
¡Compadrejón!
¡Arriba, viejo!
¡Ahí nomás!

Amistades de más, hijos mi prioridad
Mi madre que no falte, jamás supo rajar
Hermanos queridos, al mil conmigo están
Y recuerdo a Sergio, y en el cielo está
Cómo nos pesa lo de tu tragedia
Mil veces recuerdo, falta tu presencia
Arrieros somos, brindo por tu ausencia

Ya se apagó la lumbre y quedó el tizón
Soy el Freddy para muchos, apodado "el orejón"
Me voy a retirar, pa' la carreta agarrar
Me voy pa' La Angelina, 562 el radar
Un fuerte abrazo para mi familia
Y grandes amigos y los de allá arriba
Vengo a aclarar algo de mi vida

Ahí 

Yeah! Machete Mixtape vol. II
Fino all'ultimo giorno che avrò
Try or die

Siamo atomi ma frutto di un'epoca, mister
Per questo siamo mostri, qua è tempo d'apocalisse
Occhiaie fisse come il macchinista dopo il crimine
Vedo oltre occhio di vetro contro la fuliggine
Non sei simile a me, mai, vai sbraita
Fai la fine di Shangai da Val Melaina
Spicco il volo, tu testa nel reattore
Non scendo più, leggenda come Il Pianista di Tornatore!
Frustrazione nell'animo, spesso cuore pallido
Battito tachicardico, sputo acido
Oggi poca poesia, più malattia
Ogni strofa è profezia, En?gma Malachia
Me la comando in 'sto girone, saluti Monsignore
Salutami il Signore, che fisso son fandonie in onore del suo nome
Ma questi qua li cinghio con la cintura d'Orione

Try or die! Fino all'ultimo giorno che avrò, ci proverò
Try or die! Darò il meglio di me, sarò l'ultimo re
You might also like
Schiatta poi acchiappa chi scappa
Attacca le labbra con l'Attack
Demoni coi santoni, nuovi attori in giacca e cravatta
Dittatori dalla frase fatta e la faccia di latta
Bisognosi di massa distratta che batta la fiacca
Guarda chi ti bacia e ti abbraccia
Cambia, ti ricatta e ti ammazza
Placca la minaccia fantasma, manda alla ribalta Barabba
La pace è fatta e l'aria è rarefatta
A Manhattan bevi il plasma da una TV piatta che allatta chi schiatta
La gente implora se suona l'allarme
Sogna e ignora che sta sopra a lenzuola di larve
Taglia la gola a un infante e ne assapora il sangue
Grida morte a Videodrome con vita e gloria per la nuova carne
Fiamme sull'Atlante della Madre Terra
Il mandante è l'occhio gigante su piramide che osserva
I soldi delle banche, chi comanda e chi li smercia
Sono pezzi di carta in mano a pezzi di merda

Try or die! Fino all'ultimo giorno che avrò, ci proverò
Try or die! Darò il meglio di me, sarò l'ultimo re

Questo mondo vibra
Conto i granelli nella clessidra
È una battaglia fra titani, come Hercules con Mida
Il pianeta Gaia crede ai Maya, io no
So che gli umani creano i tornadi e poi li lasciano on the road
Madre Natura ci accoglie tra la flora e fauna
Resta buona e cauta fino a quando non perde la calma
Calma che si altera sotto comando di scienziati
Cavie da laboratorio, sopravvivo assieme ai miei ratti!
Vivo lagrimas por culpa del brujos demonios
Yo me fumo lo stramoño quando yo aflojas tu moños
Soy tan loco que relleno bro mi flow de odio
Limpio y mi almia susia con idroxido de sodio
Grito don Antonio
Dame la benedicion, dame l'inecion, sueño la resureccion
Manuelito el Raton, a.k.a. the one that only you can clone me
Yo sin clon, soy el re de las ratas de cada callejon
Try or die! Fino all'ultimo giorno che avrò, ci proverò
Try or die! Darò il meglio di me, sarò l'ultimo re
Try or die! Fino all'ultimo giorno che avrò, ci proverò
Try or die! Darò il meglio di me, sarò l'ultimo 
1 ContributorEl fantasma del Deseo LyricsTodo me recuerda a vos:
Tus voz, tu pelo y tu mirada
Todo, todo menos vos
Eros no me puede ver
No por odio o desapego
Hay quien dice que está ciego
Pero quiere ver para creer
Yo no creo en lo que veo
Mientanme con desfachatez
El fantasma del deseo
Vive en el noveno B
Y no creo que cupido
Sepa que se que no ve
Quе el fantasma que desеo
Viva en el noveno B
Todo me recuerda a vos
Tus voz, tu pelo y tu mirada
Todo, todo menos vos
Las amigas de Mariel
Siempre dicen la verdad
Les encanta comentar
Que tu marido es infiel
Las amigas de Marina
You might also likeTe mienten de arriba a abajo
Se llevan puesto a tu novio
O tu puesto de trabajo
Y este chico encantador
Mientras canta esta canción
Nadie sabe si te miente
O si habla de corazón
Todo me recuerda a vos
Tus voz, tu pelo y tu mirada
Todo, todo menos vos
Dicen que una de estas chicas
Un buen día encontró un sapo
Le dio un beso y el anfibio
Se tornó en un joven guapo
El final es complicado
Porque según lo que veo
La muchacha se transforma
En el fantasma del deseo
El ascensor no funciona
Y un servidor no los ve
Subiendo las escaleras para
Llegar al noveno B
Todo me recuerda a vos
Tus voz, tu pelo y tu mirada
Todo, todo menos 