
1 ContributorLa Novela Lyrics

Asi e' que me gusta a mí
Cuando tú te mueve' así
Tú me rompiste el corazón
Con tu mini y tacón
Asi e' que me gusta a mí
Cuando tú te mueve' así
Tú me rompiste el corazón
Con tu mini y tacón

Cuando la conocí, yo dije: "Vaya, ella era para mí"
Me asfixié cuando yo vi eso, solo pensando en caerle a besos
Qué mujerota, más linda, mira, como se mueve me alegra la vida
Entré a la pista a ponerme cerca de ella
Parece como una estrella
Esto es película, esa mujer se puso a bailar
Tienes un cuerpo como Iris Chacón
Quiero está' al lado de tu corazón
Le dije "Negra, mamita, brega conmigo
Te quiero como el aire que respiro
Tiene' un meneíto de bomba que no se compra"

Asi e' que me gusta a mí (Y eso e' verdad)
Cuando tú te mueve' así (Y eso e' lo que me gusta)
Tú me rompiste el corazón (Ay, qué mujer más linda)
Con tu mini y tacón (Me dejó encendío')
Asi e' que me gusta a mí (Ay, e' que tanta curva)
Cuando tú te mueve' así (Imagínate, y yo sin freno')
Tú me rompiste el corazón (Ay, qué tragedia)
Parece como Iris Chacón (Pero qué novela, Dio' mío)
You might also like
Cada madrugada bailamo' junto'
Me dio la gana 'e adorarte mucho
Te dí teléfono para que me llames
Al otro día te entregué la llave de mi corazón y mi apartamento
Te hice reina de mi aposento
Nunca pensé que era' traicionera tratándome como tierra
Esto es película esa mujer se puso a robá'
Llevó la plancha y televisión
Mi ropa entera, el mejor sillón
Tomó mi disco de Nelson Ned
Asta el reloj de la pared
Se llevó todo por mi mala maña
Después arrancó la piraña

Asi e' que me gusta a mí (Y eso e' verdad)
Cuando tú te mueve' así (Eso no se le hace a nadie)
Tú me rompiste el corazón (Ay, qué mujer más bandida)
Con tu mini y tacón (Me dejó plantao')
Asi e' que me gusta a mí (Ay, qué mujer más falsa)
Cuando tú te mueve' así (Tú ere' una traicionera)
Tú me rompiste el corazón (Y yo te quería mucho)
Parece como Iris Chacón (Cantinero tráeme otra)
(Que estoy sufriendo aquí)
Asesina, te llevaste lo mío
Pero eso no se queda asi
Tú me las va' a pagá', ¡jah!
Y ahora el hombre más famoso de la Tierra, Fulanito de tal

Pena, es lo que siento en mi alma
Porque esa mujer no entiende, me hace perder la calma
Ay, mamá
Quiera Dios que encuentre' un hombre en tu vida
Que te dé todo el cariño que quizas yo no te dí
Bótate, pavorote
Quiera Dios que encuentre' un hombre en tu vida
Que te dé todo el cariño que quizas yo no te dí

Mátame, si te fuiste' con el otro es porque él te quiere más que yo
Ahora, ¿él te quiere más que yo? Bueno
Pues que te coma su ripiaita, recuerda que me enfermaste
Me enfermaste con tu traición, ¡pero Tom!
Cállate, no me digas ná' que yo te ví
Un aviona así como tú no vale la pena
Si te va', que te vaya bien
Yo espero conseguir una que cuando yo le diga
"Mami, ¿tú me quiere' mucho?" "Ráscame aquí que me pica"
¿Por qué? Porque yo no fui tan malo contigo
Yo, yo me rebuscaba como un animal
Pa' darte todo lo que tú quería', malagradecía'
Te vo' a desear una cosa bien buena
¡Que te lleve el diablo!
Ojalá que te vaya 
