

"¿Quién se anima?"
Dijo mi compadre
Cuando me enfiesto
No hay como pararme
Las barajas
Platicas largas
Gente muy fina
Buenas amistades
Culiacán
Y la gente de arriba
Como mi padre
Y toda su oficina
Mis respetos
Tengo cariño
Cuida mis pasos
Lo sé desde niño
¿Y quién se anima?

¿Quién se anima?
Que le entre con ganas
A los negocios donde hay buena lana
Los placeres, la banda, y mujeres
Pero responsable en todos mis quehaceres
Buen amigo de buenos principios
Ya bien lo sabe, la gente que estimo
En negocios soy muy cuidadoso
Los buenos consejos que tuve de niño
¿Y quién se anima?See Gerardo Ortiz LiveGet tickets as low as $78You might also 

Si señor, yo soy Damaso, soy hijo del Licenciado
De Culiacán y mi gente, siempre he tenido el respaldo
Y yo estoy porque me pusieron, les agradezco ese gesto
Yo vivo pa' la gerencia y a mi padrino respeto
Y favor con favor se paga y lo he venido aplicando
Y tengo buenas amistades y siempre lo ha comprobado
Es un hombre de palabra y de la familia un hermano
Me refiero al uno cinco y trae la pistola al cinto

También me gusta la fiesta
Pasear las fresas de Culiacán a Guadalajara
Y jalar la banda, aguas heladas, mi empresa paga
Y que a mi gente no le falte nada
Si me acompañan los plebes
Asegurado, pues siempre vienen bien ensillados
Las calles arden, yo estoy alerta, para mi gente
El Mini Licenciado

¡Y lo prometido es deuda, viejón!
Ahí está su corrido
¡Ahí nomás!
See Gerardo Ortiz LiveGet tickets as low as $78You might also like
Me miran apresurado, voy rumbo para El Dorado
Ahí tengo algunos pendientes, pues soy muy enamorado
Y sé tratar a las mujeres, me gusta ser respetado
Disfruto de sus encantos, bien lo recuerdo en el rancho
Apá, señor Licenciado, mi fiel amigo adorado
Le estoy muy agradecido, porque me ha echado la mano
A usted y a toda su gente, aquí los tengo presentes
Lo mismo con Culiacán, donde se sabe tratar

También me gusta la fiesta
Pasear las fresas de Culiacán a Guadalajara
Y jalar la banda, aguas heladas, la empresa paga
Y que a mi gente no le falte nada
Y si me acompañan los plebes
Asegurado, pues siempre vienen bien ensillados
Las calles arden, yo estoy alerta, para mi gente
El Mini 