

Sale pues, desde Tijuana, seguimos aquí en Culichi, viejón
Le vamos a enviar más temas, Gente De Accionar
Compa Geovanny, y dice así, ¡compa Juanito!
Sáquele plumita, yo no tenía nada y miren dónde estoy ahorita
Soy gallo jugado y aquí andamos apenitas
Al trabajo le eché ganas, yo soy gente de accionar, ¡eh!
¡Puro Codiciado varón!, arriba La Tía, ¡huya!

Sáquele plumita, yo no tenía nada y miren dónde estoy ahorita
Soy gallo jugado y aquí andamos apenitas
Al trabajo le eché ganas, yo soy gente de accionar
Es de madrugada y que las plebitas me peguen una bailada
Quieren un buen antro pa' seguir la cotorreada
Me gusta vivir la vida, pues la tenemos prestada
Puro Sinaloa, ya salió el quesito y ahora jalo la bandona
Tráiganse unas plebes y me llenen la trocona
De cerveza bien helada y whiskeyto pa' empezar

¡Compa Omar!
Y puro Grupo Codiciado varón
¡Huya!, la patrulla
Así en peluca
You might also like
Siempre ando contento, y aunque hay enemigos
Eso no me quita el sueño
Una superona fajada me quita el miedo
Y si tienen un problema discuten con mi carnal
Yo soy bien tranquilo
Pero no se enreden que me arremango macizo
Vamos paso a paso, subiendo kilo a kilito
Me gustan las cuentas claras, porque limpio sé jalar
Bugatti en Las Vegas, Cheyenne blindada cuando visito mis tierras
Me gustan las rutas, levantar la polvadera
Allá en mi Sinaloa me la he sabido rifar, yo soy gente de accionar

¡Servandón!, ¡compa Chino!
Puro Codiciado a la 