
1 ContributorTiene Espinas El Rosal (Live) Lyrics

Esto se llama: "Tiene Espinas El Rosal"
Damas y caballeros, Jenny and the Mexicats
Licenciado Gustavo Uribe
¿Cómo es?
Y así toca Miguel Guzmán
Jenny

Yo buscaba en tu cariño un amor que no he tenido
Cual juguete que de niño con el alma ambicioné
Mas, resultas como todos, fue un error haberte amado
Se me escapa de las manos tu rosal que es mi delirio

Cómo sufro
Cómo sufro

Lejos estaba de pensar que serías mi penitencia
¿Cuánto tiempo he de llorar?, cuesta caro la experiencia
Lejos estaba de pensar que un amor doliera tanto
Tiene espinas el rosal y mi alma está llorando
You might also like
Nuevamente  lo bonito
Juli Chava
Así, así
Tambó, tambó, tambó, tambó, tambó, tambó
Y escuchen
One, two, three, four
Uy
Jenny
Otra vez
Un grito
Uy
Y esto para que lo gocen en Colombia
Y este es el sabor de Cañaveral
Ustedes de la saben, ¿cómo dice?

Yo buscaba en tu cariño un amor que no he tenido
Cual juguete que de niño con el alma ambicioné
Mas, resultas como todos, fue un error haberte amado
Se me escapa de las manos tu rosal que es mi delirio

Cómo sufro
Cómo sufro
Lejos estaba de pensar
¿Cuánto tiempo he de llorar?
Lejos estaba de pensar
Tiene espinas el rosal

Arriba, eh
Adrián y Los Pulpitos
Ahí viene
Mira, mira, mira, mira
Esto es para que lo gocen
Celia, Katia, y Tania
Muchas gracias
Juntos por la 