

Som černo-biely ako panda
Karma, zlato, jediná farba
Topím cash ako ľad, zlatá karta
Hovoríš že ty tiež, škoda, že to není pravda
Milion mínus za tie párty
Zatiaľ kým spíš, lóve rastú ako trávnik
Ako závisť (Gól, mal ši bránic!)
Keď nedáš, nečakaj že sa niekedy niečo vráti

Milion mínus za tie párty
Každý after legendárny jak Ed Hardy
Milujem, že môžme byť najebaní v práci
A na náš koncert ľudia nosia dáždnik

Karanténa píčo, fuck, fuck, fuck, tour je RIP, tour je RIP
Třicet shows, more jsem minus tak milion, no co s tim?
No co s tim? Jakube, nevadí ti to?
Ale hej, mne je to úplne jedno
You might also like
Všetci vedia, že sme epirátos (í epirátos)
Ako Duško Goga pošťastný, mám radosť (í epirátos)
Jednotka a šesť núl plus, až potom budem mať dosť (í epirátos)
A vieš koľko lóve odišlo na koks? (milion plus, pirátos)

Cigivondej šara pari exto, male šori eri
Farisemonti nakite rototo, himanej, istoro

Milion+ legendární tým jak Chicago Bulls
Že neslyšel jsi ještě o nás je tvoje minus
Já jsem pár let ve hře, stihl jsem obětovat kus sebe
Teprv startujeme, tři, dva, jedna, limit není nebe

Koka jako cash, more se dívej, žijem láčes
Cash v žumpě, každej to už známe
A nebudu se já chovat, more, jak gádže
Peníze za rodinu, ty kvůli tomu pláčeš

Je mi u prdele, že ty pro drobný jak děvka skáčeš
Žít život jako my, tak si tou váhou zlomíš páteř
Můj životní styl nebyl pro mě nikdy zátěž
Já jsem money spender, loot se musí otáčet
M mínus, to sa nedá ani vysloviť
Tak radšej budem M+, čo som minul zase zarobím
Ale Konex má vážnú poruchu
Všetko, čo zarobím vyjebem do vzduchu

A já jsem on air jako Konex
Vedle Radek hraje PS, ne Xbox
Nik a Yzo šli na kafe
A já na gauči píšu konec sloky

Ty finance, co už tam hodil do toho stroju, do toho robota
Špina ožratá, ani byt nezaplatí, nezaplatím ani piču, neexistuje
A jebem ja vášho kokota

Milion Plus, Milion Plus, Milion Plus, Milion Plus
Milion Plus, Milion Plus, Milion Plus, Milion 

This is more than the typical kinda thing
Felt a jones in my bones when you were touching me
Uh-oh, didn't wanna take it slow
In a daze, goin' craze, I can barely think
You're replayin' in my brain, find it hard to sleep
Uh-oh, waitin' for my phone to blow

Uh-oh, yup
Now I'm here in a sticky situation
Got a bit of trouble, yup, and now I'm pacin'
Five minutes, ten minutes, now it's been an hour
I don't wanna think too hard, but I'm sour
Uh-oh, I can't seem to let you go

See, I've been waitin' all day
For you to call me, baby
So let's get up, let's get on it
Don't you leave me brokenhearted tonight
Come on, that's right
Honest, baby, I'll do
Anything you want to
So can we finish what we started?
Don't you leave me brokenhearted tonight
Come on, that's right, cheerio
You might also like
What's the time? Such a crime, not a single word
Sippin' on that Patrón just to calm my nerves
Uh-oh, poppin' bottles by the phone, oh yeah
Had me up, had me down, turned me inside out
That's enough, call me up, baby, I'm in doubt
Uh-oh, and I don't even think you know
No, no, no

See, I've been waitin' all day
For you to call me, baby
So let's get up, let's get on it
Don't you leave me brokenhearted tonight
Come on, that's right
Honest, baby, I'll do
Anything you want to
So can we finish what we started?
Don't you leave me brokenhearted tonight
Come on, that's right, cheerio, ayy

Anything you wanna do, I'll be on it too
Everything you said is like gold with a view
Business in the front, party in the back
Maybe I was wrong, was the outfit really wack?
This kinda thing doesn't happen usually
I'm on the opposite side of it, truthfully
I know you want it, so come and get it
Cheerio
See, I've been waitin' all day
For you to call me, baby (Yeah, yeah, yeah)
So let's get up, let's get on it
Don't you leave me brokenhearted tonight (Oh-oh-whoa-oh, yeah)
Honest, baby, I'll do
Anything you want to (Thing that you want)
So can we finish what we started?
Don't you leave me brokenhearted tonight (Hey!)
Come on, uh, that's right! Cheeri-cheerio

When you gonna call? Don't leave me brokenhearted
I've been waiting up, let's finish what we started
Oh-oh (Oh-oh), I can't seem to let you go
Come on, that's right, cheerio, 