
1 ContributorR4J FREESTYLE Lyrics
Heavensoldierz rendu army... kelu inthe nalla seithi...
Kedu paaru namma petri... sollvathathtku ethuvumille...
Ullagame nammai Paaake... ethirigal nammai suuzhe...
Unnai kandaaal bayam ille... enaakkule akkini...
Nammakulle irupavar periyavar... Kanmani poole kaappavar...
Thoddavar... Kirubai thanthavar...
Ennai maatthinar... yen Vaathiyaar...
Yen vazhkai maathiyapoole...
Immaika nodigal un life maathuvar...
Yesu vazhi, Thani vazhi... Sollapooren kavaniiii...
Paaadaporen singasanam, Veetirukkum Devane...
Ready... Set... Gooo...
Deva Varthey Kekumpoothu Vedikuthu Boom, Boom...
Yesu nooki parkumpoothu ilukuthu zoom...
Irukkirae Heart'ulae... this is the room...
Nee Thedu... Nee Kelu... Nee Taddu...
Sonna vartheye ketupaaru...
Un viruppam asaigal ellame devanidatthille kelu...
Deva melevaithirukkum anbu verithanam...
Enakulle thanthuviddar devanode tharisanam...
Nambinor kaividar... kuraigal theerpaar..
Verumayaaga irupavargalikku-.. anbinale nirappuvaar...
Singathin mel... paambin mel'in naddakka...
Kirubai... anbu... samathanam... thantha
Ennai tazhthi, kadavule uyarthi paadiduvaen..
Deva naamame...
You might also like
Naam Vanthoom... Suvishekam kuuri vide..
Naam  poraadhuvoom... Yesu namkoode...
Ithu thaan aarambam mudivillai Nanba..
Yesu naamatthai uyirthiduvoom.. Thoozha...
Hold up... stand up... thewei illai backup...
Jesu mele nambikkaiyai vai... so don'stop...
Kadesi kaalam time adikkuthu... tik tik...
Veerukaikkai aayuthuumay iruppoome... check
R to the A to the  P... Reach And preach...
Gospel seithi kuruvoom... come on preach...
Yesu perai sollumboothu...
Verukkiraanghe... ethirkkiraanghe...
Paravaillai avargal ariyaathavanyunghe...
Okay... Yesu follow panni paaru...
Avarai vidhe nalla meyppaen yaaru...
Naan sollepporaen ippo konjamkelu...
Ennale ondrum mudiyaathenru sollukire pala kuudham irukkiraanghe...
Enakkulle yesu irukkum poothu enakkonrum bayam illai...
Enakku thozhvi illai... vere onrum ennai anugaathu...
Hit me or hate me... Gods grace is with me...
Romans 1:16... vekkapaden um varthaikku...
Intha ulagham onrum enakku sontham illai... ethukku ?...
Kai thooki kannerai thudaikke inge manithan yaarumilllai...
Yesu matthum iruppathal enakku onrum theweiyillai...
Nambinaen... verutthaen... ulagha maay'arinthaen...
Vilunthaen... tholainthaen... thoolvi matthum santhitthaen...
Rap for the christ is on my mind...
Jesus is the the way... the truth and the life...
Jesu un belanai iruppaar...
Un kannirai ellaam thudaippaa...
Un paavangalai elllam mannippaar...
Puthu manithanai maathuvaarr...
© 2021 HEAVEN SOLDIERZ 
1 ContributorKing David Lyrics
King David sit upon the heavenly throne
Hallelujah (Oh Jesus)
See  people business and leave it alone
Hallelujah
Ay, ay, ay

Say, rock of ages cleft for me
Hallelujah
Hey! Boy, boy, boy
I goin' hide myself in you, Lord
Hallelujah

Say, Nicodemus went to Jesus by night
Hallelujah

Then you think me nuh know? (think me nuh know?)
Then you think me nuh know? (say, me waan know)

Say, David kill Uriah fi him wife, Lord
Hallelujah
Ay, ay, ay, ay, ay, ay!
You might also like
Say, me nuh hear no voice at all
Hallelujah
Come make me hear you Zion play, boy
Hallelujah

Hey!
Say, hallelu, hallelu, hallelu
Hallelujah

So you think me nuh know? (say, me waan know)
Mi say, you think me nuh know? (say, me waan know)
So you think me nuh know? (say, me waan know)
So you think me nuh know? (say, me waan know)
So you think me nuh know? (say, me waan know)
Think me nuh know? (say, me waan know)
Mi say, you think me nuh know? (say, me waan know)
Mi say, you think me nuh know? (say, me waan know)
Mi say, you think me nuh know? (say, me waan know)

Say!
Hallelu, hallelu, hallelu
Hallelujah
Oh Jesus!
What is this now, now, now, now!

Rock of ages, rock of ages, rock of ages cleft for me
Oh, you let me hide my-
Zion, you let all me- (hide my)
Zion, you let all me hide myself in thee
Oh you let the water
You let the water
Let the water and the blood
Say, from thy wounded
From thy wounded
From thy wounded side it flowed
Rock of ages
Hold dem, rock of ages
Rock of ages cleft for me
You let me hide my
Let me hide my
Let me hide myself in thee

Kind David sit up on the heavenly throne
