

Mentira, mi vida, lo que se da y no se mira
Mentira fundida, por miel que evaporó mi piel
Mentira prohibida, debilidad que me domina
Mentira, mi vida, no quiero más mentirte, amor
Solamente encontré el necio precio de volverme

Mentira vendida, moralidad que me intoxica
Mentira escondida, flagelo que mi corazón no olvida
Mentira, las tentaciones destructivas
Mentira medida, no quiero más mentirte, amor
Solamente me perdí, regreso para devolverte...

Mi corazón late por ti dentro de mí
Mi corazón nunca dejó tu corazón

Mentira servida, el vino y pan de cada día
Mentira atrevida, bolero de mi corazón
Amarga saliva, sabor a culpa y agonía
Mentira divina, no quiero más mentirte, amor
Solamente encontré el necio precio de volverme a ver...
You might also like
Tu-tu-turu, tu-tu
Tu-tu-turu, tu-tu

Amor, solamente encontré el necio precio de volverte...

Mi corazón late por ti dentro de mí
Y siempre busco la verdad
Mi corazón nunca dejó tu corazón
Mi corazón late por ti dentro de mí
Y busco siempre la verdad
(Mi corazón) nunca se 
