
1 ContributorEl cara de chango Lyrics"Y ahi le va viejillo guango... !
Aqui le canta su padre hijo del cocho... !
Y aguante el chorizo viejillo hediondo... !
Y aqui el que canta es tu padre guey... !
Ando bien encabronado
La culpa la tiene un chango
Tiene mucho parcido
Con los que traigo colgando
Anda hablando babosadas
Y eso no me esta gustando
Yo no lo queria creer
Que este chango me retara
Ya se paso de la raya
Hizo que me encabronara
Siempre soy mejor que tu
Pinche viejo sancas miadas
Cien por ciento Jaliciense
Siempre lo voy a gritar
Mexicano hasta la madre
Con eso no hay mas que hablar
You might also likeYo le canto a quien yo quiera
Pinche viejillo punal
Pa' que veas que no soy gacho
Yo quiero hacerte un favor
En un circo muy famoso
Conosco bien un senor
A ver si te da trabajo
De changuito cantador
"Y ora viejillo hediondo... Ya deje de presumir
Lo pendejo no sea guey... !... "
Yo na canto porque se
Ni porque mi voz sea buena
Pero el que muere de envidia
Que la raza nos prefiera
Asi no se hacen las cosas
No me ande con chingaderas
Mejor para tu carreta
Chango de circo corriente
Quieres medirte conmigo
Me vas a pelar los dientes
Sabes muy bien que soy tu padre
Y tu solo eres ojete
Si quieres llegar muy lejos
Caminen lo mio primero
Que viva toda mi raza
Que viva mexico entero
De ardor mueren los quemados
Pinche changuito 