
1 ContributorEzln...Para Tod@s Todo... Lyrics...Próxima estación: Avenida de la Paz
El general en jefe del Ejército Libertador del Sur, Emiliano Zapata
Manifiesto Zapatista en Nahuatl:
Al pueblo de México, a los pueblos y gobiernos del mundo:
Hermanos: Nosotros nacimos de la noche
En ella vivimos, moriremos en ella
Pero la luz será mañana para los más
Para todos aquellos que hoy lloran la noche
Para quienes se niega el día
Para todos la luz, para todos todo
Nuestra lucha es por hacernos escuchar
Y el mal gobierno grita soberbia y tapa con cañones sus oídos
Nuestra lucha es por un trabajo justo y digno
Y el mal gobierno compra y vende cuerpos y vergüenza
Nuestra lucha es por la vida
Y el mal gobierno oferta muerte como futuro
Nuestra lucha es por la justicia
Y el mal gobierno se llena de criminales y asesinos
You might also likeNuestra lucha es por la paz
Y el mal gobierno anuncia guerra y destrucción
Techo, tierra, trabajo, pan, salud, educación, independencia, democracia, libertad...
Estas fueran nuestras demandas en la larga noche de los 500 años
Estas son hoy nuestras 

Mentira lo que dice
Mentira lo que da
Mentira lo que hace
Mentira lo que va
(La Mentira)

Mentira la mentira
Mentira la verdad
Mentira lo que cuece
Bajo la oscuridad
(Mentira, mentira
La Mentira)

Mentira el amor
Mentira el sabor
Mentira la que manda
Mentira comanda
(Mentira, mentira
La Mentira)

Mentira la tristeza
Cuando empieza
Mentira no se va
(Mentira, Mentira
La Mentira)
You might also like
Mentira no se borra
Mentira no se olvida
Mentira, la mentira

Mentira cuando llega
Mentira nunca se va
(Mentira)

Mentira la mentira
Mentira la verdad

Todo es mentira en este mundo
Todo es mentira la verdad
Todo es mentira, yo me digo
Todo es mentira ¿Por qué será?
Todo es mentira en este mundo
Todo es mentira la verdad (Mentira)
Todo es mentira, yo me digo
Todo es mentira ¿Por qué será?(Mentira)
Todo es mentira en este mundo
Todo es mentira la verdad (Mentira)
Todo es mentira, yo me digo
Todo es mentira ¿Por qué será?
(La Mentira)
(Mentira)
(La Mentira)
No sé si el corazón peca, llorona
En aras de un tierno amor
Te quiero más que a mi vida, llorona
¿Qué más quieres?, ¿quieres más?
Te quiero más que a mi vida, llorona
¿Qué más quieres?, ¿quieres más?

"Noticias en Radio Francia Internacional: esta mañana se inició en Kioto, Japón, la Conferencia Internacional Sobre Cambios Climáticos. Tienen la difícil tarea de encontrar un acuerdo que permita luchar eficazmente contra el calentamiento progresivo del planeta. La magnitud y la gravedad de este reto planetario contrasta con el escepticismo que predomina en cuanto a los resultados de esta cumbre. Las divergencias han vuelto a resurgir en vísperas de esta conferencia de Kioto. En particular entre los países ricos y los países en vía de desarrollo. Estados Unidos, país responsable de una cuarta parte de las emisiones planetarias de gas carbónico, no es un modelo de referencia."

"...Estamos bastante dispuestos a meter mucho más en investigación y desarrollo..."

"É sempre mais fácil empurrar com a barriga e deixar o abacaxi para os netos, mas enquanto o mundo continua parolando, o termômetro e a água, vão subindo."

"-Señor delegado
-¿Hmm?
-Y... Y si escucha nuestro problema de desalojo, ¿Qué nos dice?
-¿Pero quién se acuerda ahorita de problemas, linda? Vaya por ahí, diviértase, ándele, 