

Mi corazón sigue en ayuno, en un constante ramadán
Es el tam-tam del tambor del hechicero del clan
Es otro texto escrito, otro grito, otra erupción del volcán
¿Y mis palabras dónde irán? ¿Esas gentes dónde irán?
Entre trajes y corbatas, lujos de plata y cristal
Abrazando sus maletas con instinto maternal
Aquí no hay final feliz, fundido en negro ni aplausos
Gesto serio, oído atento es el efecto que os causo
Doble hache, mi fetiche, mientras me achucha la noche
Escuche señora, no me reproche
No soy un yupi ni un dandi, más bien un yonki de tranqui
Así que pilla tu brandy, fúmate y escápate, huye
Junto al honesto cuenta cuentos de la rúe
Deja que el verso actúe, penetre y te tatúe
Lo que detesto lo pongo de manifiesto
Entre hermanos, sueños y partidos de baloncesto crecí
Y 20 años no son nada, dice el tango
Por eso en mi pecho ya no hay ni medallas ni rangos
Así, joven, listo y con energía
Buscando mi lugar como un teléfono en la guía
Y que daría por ser rico, y si yo fuera rico, ¿qué daría?
¿Por quién mataría? ¿Y por quién moriría?
Son mis promesas cumplidas en días de buscavidas
Rap sin fanfarronerías, ¿que creías?
Lo fácil sería hablar de mí, mi ego, etcétera, etcétera
Lo difícil es poner el mundo en letra, rimar al tempo
Burlar al tiempo, esculpirle al rap un templo
Es hacer del verso espada, por ejemplo
Y así, handicap tras handicap, shock tras shock
Deambulando en mis recuerdos, mi añorada belle epoque
Y tú, ¿caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas?
¿Te pierden los coches, las drogas, las faldas?
Yo conozco los secretos que te guardas bajo llave
Y es que tuve dos maestros: Señor Libro y Señor Calle
Sí, el cuenta cuentos
See Nach LiveGet tickets as low as $34You might also like
Miré alrededor como si fuera un pájaro
Me senté a descansar como si fuera verano
Encendí mi cigarro como si fuera un vagabundo
Y así me sentí libre como si fuera un náufrago
Hablé conmigo mismo como si fuera el único
Abracé a mi familia como si fuera un rey
Cerré fuerte mis ojos como si fuera un sueño
Y seguí mi camino como si fuera el último

Traigo la esencia de aquel que siempre responde
Consiste en desvelar donde se besa el cielo y el mar
Desvelar donde la oscura verdad se esconde
Ponte a mi lado, vamos en busca de El Dorado
Ir adónde, mirar dónde, si mis cartas me confunden
Y mi gran amor Hip Hop a veces no me corresponde
Es la era en la que vivo, de ferias y tiovivos
Donde todo es atractivo, interactivo y adictivo
Difícil situación si tanta tentación se afronta
Papá en el bar volvió a jugar, mamá frente a la caja tonta
Y la familia se desmonta como un tente
Mientras los hijos con mala gente charlan en el parque enfrente. Transformación del buen chico en delincuente
Broncas y riñas, lees entre las líneas de mis líneas siempre
Manifiesto para unos pocos
En el país de los clones me miraron como a un loco
Sé que soy minoría, entre una minoría
Escribiendo mis memorias bajo el sol de mediodía
Me aburren vuestras fobias, son sermones de parroquia
Ver que tu novia te agobia porque quiere un móvil Nokia
Es normal, fácil, como romper cerámicas
Conozco a muchos genios que son esclavos en fábricas
Y ven sus sueños aplastados por las máquinas
Siempre el mismo tic-tac, las mismas lágrimas ¿entiendes?
Que hoy el asfalto arde y me siento como un cobarde
Por decir "te quiero" demasiado tarde ¿comprendes?
Que no estoy pero estuve, aunque sientas que yo estorbe
En esta urbe que parece que me absorbe
Acordes, desacuerdos... ¿qué somos?
Monos en tiempos de Cronos, gigantes en tronos pisan gnomos
Demasiadas losas de plomo en tu lomo
Demasiadas cosas y en tu entorno tristes tonos como el Blues
Dime si es Jesús ese extraño que viene en el autobús
Del trabajo cabizbajo, y tú
¿caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas?
¿te pierden los coches, las drogas, las faldas?
Yo conozco los secretos que te guardas bajo llave
Y es que tuve dos maestros: Señor Libro y Señor Calle
El cuenta cuentos
Miré alrededor como si fuera un vagabundo
Me senté a descansar como si fuera un sueño
Encendí mi cigarro como si fuera un naufrago
Y así me sentí libre como si fuera el único
Hablé conmigo mismo como si fuera un rey
Abracé a mi familia como si fuera verano
Cerré fuerte mis ojos como si fuera el ultimo
Y seguí mi camino como si fuera un pájaro

Miré alrededor como si fuera un rey
Me senté a descansar como si fuera un vagabundo
Encendí mi cigarro como si fuera el último
Y así me sentí libre como si fuera un sueño
Hablé conmigo mismo como si fuera un naufrago
Abracé a mi familia como si fuera el único
Cerré fuerte mis ojos como si fuera un pájaro
Y seguí mi camino como si fuera verano
Sí, el cuenta 

Todo empezó de manera sencilla
Quería tener las mejores zapatillas, ser el cabecilla en mi pandilla
La semilla dio su fruto frente a una alcantarilla
Y así el sueño dominó a la pesadilla
Era solo un muchacho inquieto, diamante en bruto
En mi instituto buscaba ganarme el respeto
Fueron tiempos felices las aulas del Jorge Juan
El hip-hop entró en mi vida y me atrapó como un imán
Pronto empecé a rimar y a pillar cintas
Mis hermanos se reían de mis pintas pero me daba igual
Soñaba con ser MC
Beastie Boys, Public Enemy, Run DMC, 92 era el principio
Aunque mis feos rapeos eran limpios
Las letras en mis libretas ya ocupaban todo el sitio
San Blas fue el barrio, mi santuario
Jugaba al básquet a diario en el hipódromo junto al estadio
Baloncesto y rap eran mi vida
Llevaba mis walkman y mi pelota allí donde iba
Cada sábado volvía a casa de mi amigo Titó
Yo! MTV Raps era más que un rito
See Nach LiveGet tickets as low as $34You might also likeFue así como mordí este anzuelo y comencé a raparme el pelo
Mientras soñaba con las Jordan's último modelo
Botellones, rimaderos, 93 la edad del bronce
Todo era tan distinto entonces
Fue un proceso lento, confiaba en mi talento (sí)
Quería grabar maquetas, lo llevaba dentro
Con el piano de mi hermano y una radio karaoke
Los primeros sorprendidos: los colegas de mi bloque
Más tarde llegó el Duque y aportó su toque
94 D.E.P. fue solo el primer enfoque
Es el repaso de mis pasos y mi vida
(Repaso mi vida, mis pasos)

Y así me divertía y reía mientras vivía
Sabía lo que me hacía aunque muchos no comprendían
Así pasaban los días y yo crecía
(Buscando mi lugar como un teléfono en la guía)
Es lo que vi y viví, el rap estaba en mí
Lo descubrí, y me sentí feliz al fin aquí
Y hoy ya sin más repaso los pasos que di
(Entre hermanos, sueños y partidos de baloncesto crecí)
Aunque a muchos no os importe, Alicante era mi corte
Zona sur, zona norte y mis textos mi deporte
Era el típico pollo que hacía su rollo
Algunos me criticaban por no verme en el meollo
Malas caras y disputas, Madrid, Zona Bruta
Abrió el futuro a nuestro rap y eso no hay quien lo discuta
96 mi primer bolo, sin DJ ni coros
Le daba al play en un cassette y salía solo
Era pura diversión, competición y mensaje
Me llamaban pa' conciertos sin pagar el viaje
"Trucos" llegó en el 97, mejorar era básico
Temas como "Esclavos" salieron de ahí, son todo un clásico
Aterricé en Sevilla, allí se hacia buena mierda
SFDK, La Alta Escuela, Expresión en Conserva
Junto a Nerviozzo y Zatu, "La patrulla Estilo"
Fue la primera vez que vi mi rap en vinilo y flipé (Sí)
Continué escribiendo sin ser experto
En cada frase, cada pase, esperando mi momento
Fiché por Montemar, quería comerme el mundo
Mi récord de anotación, 48 puntos
Nunca olvidaré aquel tiempo (No)
98, 99, yo seguía aquí puliendo mi talento
"Cero por ciento" fue mi primer sello, ¡mentira!
Fue mi primera decepción y primera explosión de ira
Escapé de allí, busqué otras vías
Mientras creaba las teorías de "En la brevedad de los Días"
Fran fue mi hombre, el único que me entendía
Mi mánager y mi colega, sin él no sé donde estaría
Es el repaso de mis pasos y mi vida
(Mi vida, mis pasos repaso)

Y así me divertía y reía mientras vivía
Sabía lo que me hacía aunque muchos no comprendían
Así pasaban los días y yo crecía
(Buscando mi lugar como un teléfono en la guía)
Es lo que vi y viví, el rap estaba en mí
Lo descubrí, y me sentí feliz al fin aquí
Y hoy ya sin más repaso los pasos que di
(Entre hermanos, sueños y partidos de baloncesto 

Estoy intentando hacerme amigo del miedo
Y reírme a carcajadas cada vez que puedo
Estoy intentando sonreír a cada niño con el que me cruzo
Y sumergirme en cada relación con el oficio de un buzo
Créeme, lo estoy intentando
Estoy intentando no darle importancia
Al hecho de que no seas como te había imaginado
Estoy intentando jugar sin que me importe el resultado y
Relajarme cuando quiero usar el váter pero está ocupado
Créeme, lo estoy intentando
Estoy intentando ser consciente de que el sol sigue ahí arriba
Estoy intentando controlar mi ira
No tragar de golpe y así poco a poco saborear la vida
Estoy intentando decir la verdad y hacerlo de la manera que menos duela
Dejar de usar la rueda y gastar más suela
Estoy intentando no echar la culpa a otros cuando algo sale mal
Pisar un suelo más natural
Y salir de vez en cuando de esta ciudad áspera y artificial
Estoy intentado aprender a sonreír cuando me demuestran que me equivoco
A dejar de disimular que soy un loco
A sentir la energía de cada pequeña cosa que toco
Créeme, lo estoy intentando
Estoy intentado dibujar sonrisas en mi barrio
Intentando decidir si prefiero unos ojos o unos labios
Estoy intentando memorizar cada sueño cuando me despierto
Y caminar sin dudar, porque cada instante de duda es un instante muerto
Estoy intentado hablar más con desconocidos
Y no girar la cabeza cuando alguien me mira demasiado
Estoy intentando ser neutral y objetivo
Tomarme la vida con la perspectiva del que no se queja aunque tenga algún motivo
Estoy intentado escribir y vivir
Para volver a escribir y hacer de ese círculo un maravilloso jardín en el que existir
Estoy intentando callar cuando no sé qué decir
Plantarme y discutir antes que agachar la cabeza y huir
Créeme, lo-lo estoy intentando
Estoy intentado dar de comer a cosas invisibles
Y a enamorarme de cosas insignificantes
Y a no dar importancia a esas cosas que nos venden como grandes
Estoy intentando pensar más en los que me quieren
Reírme de mis fobias
Estoy intentado que mi corazón no se acelere
Si se acercan quienes me odian
Estoy intentado asumir que el mundo no es justo
Y que el rencor de otros es lógico
Y que el amor se marchita si no lo riegas
Y que la muerte no avisa cuando llega
Y que quien juega limpio no siempre recibe apoyo
Estoy intentando dedicar más tiempo a mirar las estrellas
A beber más agua, a abrazar, a besar
Y a dar muestras de afecto sin un motivo aparente
Estoy intentando ser más imperfecto
Hacer lo incorrecto, ser más imprudente
Estoy intentando liberar al payaso
Que encerré en la mazmorra de la vergüenza hace tiempo ya
A no hacer algo porque lo hagan los demás
A hablar con los animales y a tratarlos como a iguales
Estoy intentando ser más insensato y así amar y entregarme sin medida
Ser feliz, aunque sea a ratos y darle un sentido a esto que llaman vida
No sé si lo conseguiré pero, créeme
Lo estoy intentandoSee Nach LiveGet tickets as low as $34You might also 

Sigo siendo libre, nada es complicado a tu lado
Tú me haces libre, estoy irreconocible desde que te conocí
Más vivo y más sensible porque estás aquí
Contando tus segundos junto a mi
Y esto lo escribí pensando en ti, porque te quiero

Porque te quiero por encima de cualquier pero
Más allá del poderoso caballero Don Dinero
Tú renaces al amante y adormeces al guerrero
Haces que sólo sepa hablar con el corazón primero
Y te quiero, eres la luz de mi agujero
Esa manta que me arropa en este frío mes de enero
Eres la más linda flor que vi crecer entre mis tierras
La luz y la paz de un reportero de guerras
Y por ti saltaré todas las vallas, vayas donde vayas
Besaré tus huellas en el suelo, porque te quiero
Gritaré al planeta entero que eres tú y soy yo
Salvaré cualquier escollo con tu apoyo
Treparé por tu espalda hasta llegar a tu cuello
Para acariciar tu oído y definirte lo mas bello
Todos tus detalles, todos tus destellos
Son astros en el cielo y no puedo vivir sin ellos
No crees que es lógico que me obsesiones
Pintar en tu cara sonrisas: la mayor de mis pasiones es
Y hoy de nuevo volví a soñar con mis frases
Para que las escuchases y volases, sé que me crees
Siempre sabes ser mi guía y mostrarme las direcciones
En mis momentos de duda ante duras decisiones
Que fácil lo pones sin condiciones
Ya ves todo son celebraciones
No es normal que me emocione cuando vienes
Y me creces y me meces en tu amor y en tus vaivenes
De paz y sosiego; cada problema es un juego
Tu amor me hace libre y a tu amor me entrego
See Nach LiveGet tickets as low as $34You might also like
Mírame, háblame. Sabes que tu amor me hace libre
No pasa el tiempo si te tengo al lado
No existen sombras desde que has llegado, me has iluminado
Tócame, siénteme. Sabes que tu amor me hace invencible
No pasa nada malo porque estás al lado
Tu amor hace libre a este loco enamorado
Sabes que tu amor me hace libre

Estaré allí cuando llores y cuando rías
En tus días de melancolía y en tus alegrías
Estaré allí cuando duermas y cuando sueñes
En tus en miedos más profundos y en tus noches más frías
Tan sólo déjame escribirte, retratarte
Rescatarte de la nada siempre que te sientas triste
Tan sólo con mirarte cada madrugada
Tu aroma impulsa mi pluma, sientes mi peso hasta en tu almohada
Cada milésima en tus piernas y en tu olor
Cada noche se hace eterna si tú estás alrededor
Por favor mantente cerca de este constructor de puentes
Condón de gentes y que hace el amor con las mentes
De este demente que tendrás enfrente
Cuando despiertes sonriente como siempre tan resplandeciente
Y es que esos dientes son diamantes
Y es que tus ojos son dibujos que hablan de como te sientes
Y antes de que preguntes yo respondo
Siempre llego hasta el fondo de tu mundo más profundo y hondo
Cuando vamos paseando, conversando
Cuando ves que estoy mirando sacando mi lado más tierno
Estudiando tus movimientos bajo el Sol
Y escribiendo sin control bajo este árbol, amor de mármol
Siempre firme ante cualquier adversidad
Entré en el tren de la vida contigo hacia la libertad
Y así es tu amor como un suspiro de tu boca
Que hace mi sueño tranquilo
Así es tu amor y con tu amor respiro
Todo tiene sentido incluso la muerte
Después de este amor vivido...
Tu amor me hace libre y así de libre lo digo...
Mírame, háblame. Sabes que tu amor me hace libre
No pasa el tiempo si te tengo al lado
No existen sombras desde que has llegado, me has iluminado
Tócame, siénteme. Sabes que tu amor me hace invencible
No pasa nada malo porque estás al lado
Tu amor hace libre a este loco enamorado
¡Sabes que tu amor me hace libre!

Y hoy le canto al amor, al amor loco
Amor de mí por vos y de vos por otro
Amor de un encuentro, amor bendito, amor en bruto
Amor de una vida o de un minuto
Y hoy le canto al amor, al amor loco
Amor de mí por vos y de vos por otro
Amor de un encuentro, amor bendito, amor en bruto
Amor de una vida o de un minuto

Mírame, háblame. Sabes que tu amor me hace libre
Tócame, siénteme, mírame, háblame
Sabes que tu amor me hace invencible
Mírame, háblame, tócame
Sabes que tu amor...
Mírame, háblame, tócame
Sabes que tu amor me hace 

Es una historia que escribí sobre alguien de quien aprendí
El verdadero valor del tesoro más preciado que poseo
El tesoro de estar vivo
Esto va por mi colega Mario
Un homenaje a su memoria y a su vida
Un hombre anónimo como otros tantos
Lo verás pasar por la próxima avenida

Aquella tarde en Junio hacía un sol asfixiante
Andaba solo y distante, nada interesante
De repente vi aquel hombre perdido y sin dirección
Espíritu solitario ayudado por un bastón
"Perdona soy ciego y creo que me he perdido"
"Tranquilo amigo" le dije, "dime donde vas que voy contigo"
Se mostraba amable como en un juego
Recuerdo que me contó un buen chiste sobre un hombre ciego
Me pilló de camino y le acompañé a su barrio
"Me llamo Mario, voy por tu calle a diario"
"Trabajo por aquí cerca, mi hermano me trae en su moto"
"Al edificio de la ONCE allí en Federico Soto"
Nuestro encuentro llevó a otro, la amistad surgió temprano
Quedamos algunas tardes de aquel cálido verano
Entre cafés y tertulias me habló de su esposa e hijas
Las describía, sonreía y besaba su sortija
Dijo que con la edad de Jesucristo en la cruz
Sintió disipar su vista, pero jamás su inquietud
Su orientación una lección, su humor una bendición
La erótica Sharon Stone luce en su imaginación
Dentro de otra dimensión por una enfermedad extraña
Jugó sus cartas y hoy sin más se las apaña
Sin la suerte de otros, el temor que más le daña
Haber olvidado el rostro de aquellos que le acompañan
Mario un superhéroe anónimo al que nadie mira
La gente cruza su paso y por no molestar le esquivan
Caminará seguro hasta que su alma se complete
Le verás pasar y caerás en la cuenta de que...
See Nach LiveGet tickets as low as $34You might also like
Así es como la vida enseña
Miro mis problemas, mira tus problemas
¿Qué alma es grande? ¿Cuál pequeña?
El destino utiliza las maneras más extrañas
Nos concede un futuro, pero luego nos engaña
Cuando menos lo esperas puede sucederte algo
Truncar tu rumbo, cambiar tus actos
El arte de adaptarse y vivir, una lección que aprendí
Cuando conocí al hombre que siempre estuvo allí
Así es como la vida enseña
Miro mis problemas, mira tus problemas
¿Qué alma es grande? ¿Cuál pequeña?
El destino utiliza las maneras más extrañas
Nos concede un futuro, pero luego nos engaña
Cuando menos lo esperas puede sucederte algo
Truncar tu rumbo, cambiar tus actos
El arte de adaptarse y vivir, una lección que aprendí
Cuando conocí al hombre que siempre estuvo 