

Laura no está, Laura se fue
Laura se escapa de mi vida
Y tú que sí estás, preguntas por qué
La amo a pesar de las heridas
Lo ocupa todo su recuerdo
No consigo olvidar
El beso de su cuerpo

Laura no está, eso lo sé
Y no la encontraré en tu piel
Es enfermizo, sabes que no quisiera
Besarte a ti pensando en ella
Esta noche inventaré una tregua
Ya no quiero pensar más
Contigo olvidaré su ausencia

Y si te como a besos, tal vez
La noche sea más corta, no lo sé
Yo solo no me basto, quédate
Y lléname su espacio, quédate
¡Quédateee! Uo-oh, uuh
See Nek LiveGet tickets as low as $60You might also like
Laura se fue, no dijo adiós
Dejando rota mi pasión
Laura quizá ya me olvidó
Y otro rozó su corazón
Y yo sólo sé decir su nombre
No recuerdo ni siquiera el mío
¿Quién me abrigará este frío?

Y si te como a besos, tal vez
La noche sea más corta, no lo sé
Yo solo no me basto, quédate
Y lléname su espacio, quédate
¡Quédateee! Uh, uah

Puede ser difícil para ti
Pero no puedo olvidarla
Creo que es lógico
Por más que yo intente escaparme
Ella está, oh
Unas horas jugaré a quererte
Pero cuando vuelva a amanecer
Me perderás para siempre
Y si te como a besos sabrás
Lo mucho que me duele este dolor
No encontraré en tu abrazo el sabor
De los sueños que Laura me robó, oh
Si me enredo en tu cuerpo sabrás
Que sólo Laura es dueña de mi amor
No encontraré en tu abrazo el sabor
De los besos que Laura me robó, me 