
1 ContributorPurple Children 7 LyricsHighSide Disc
1. Slim K – Purple Children 7 Intro (HighSide)
2. A$AP Mob Feat. Juicy J – Yamborghini High (Chopped Not Slopped)
3. Kodak Black – Like Dat (Chopped Not Slopped)
4. Playboi Carti Feat. UnoTheActivist – What (Chopped Not Slopped)
5. Crown Marquiss – Pull Up (Chopped Not Slopped)
6. Rae Sremmurd – Do Yoga (Chopped Not Slopped)
7. Doja Cat – So High (Chopped Not Slopped)
8. Ugly God – Water (Chopped Not Slopped)
9. Billard Feat. UnoTheActivist – W.W.Y.S (Chopped Not Slopped)
10. D.R.A.M. Feat. Lil Yachty – Broccoli (Chopped Not Slopped)
11. Wiz Khalifa – Never Been (Chopped Not Slopped)
12. Young M.A – OOOUUU (Chopped Not Slopped)
13. Eskimo Slop – So Gone Challenge (Chopped Not Slopped)
14. Noname Feat. Raury & Cam O’bi – Diddy Bop (Chopped Not Slopped)
15. Slim K – Slim K Mixerlude
16. Post Malone Feat. 2 Chainz – Money Made Me Do It (Chopped Not Slopped)
17. Slim K – Rest In Peace To Bank Roll (Slim K Mix)
LowSide Disc
18. Slim K – Welcome 2 Tha LowSide (Slim K Mixerlude)
19. Maxo Kream – G3 (Chopped Not Slopped)
20. Nessly – Crying In Codeine (Chopped Not Slopped)
21. Treez Lowkey – Watch (Chopped Not Slopped)
22. Lil Uzi Vert & Future – Too Much Sauce (Chopped Not Slopped)
23. Cousin Stizz – Screwed Up (Chopped Not Slopped)
24. Chance The Rapper Feat. Future – Smoke Break (Chopped Not Slopped)
25. Saucy – Father Figurez (Chopped Not Slopped)
26. Gucci Mane Feat. Kanye West – Pussy Print (Chopped Not Slopped)
27. Bucky Malone – Wi$hlist (Chopped Not Slopped)
28. Stretch – Clouded (Chopped Not Slopped)
29. Ta-Ha – Lil Bit (Chopped Not Slopped)
30. PARTYNEXTDOOR Feat. Travi$ Scott – No Feelings (Chopped Not Slopped)
31. Future – News Or Somethin’ (Chopped Not Slopped)
32. Mike Checc – Blame (Chopped Not Slopped)
33. A.Chal – Psycho (Chopped Not Slopped)
34. 21 Savage – Real Nigga (Chopped Not Slopped)
35. Bankroll Fresh – Dirty Game (Chopped Not Slopped)You might also 
1 ContributorTranslationsEnglishNoname - Sunny Duet ft. theMIND (Русский перевод) Lyrics

Имя – это не просто слово
Но не сочти меня безумцем
Дождь не ощущается дождём
Когда он такой утешающий
Любовь – это просто слово
Пока ты ей не поделишься
Так что скажи, как ты меня зовёшь
Когда меня нет рядом

Раньше у меня было имя похожее на «бабочек» и «Хеннесси»
Я бы обменяла его на счастье, но свет моих очей забыл меня
Я сижу у себя на лужайке и жду его звонка
Он сказал, что знает моё имя; позор мне
Одурачь меня раз – позор тебе
У меня сахарная трость, и моё имя сутенёрское, тоже
Можешь даже видеть движ игрока
Или просто сочти это за мороженое на моей воскресной кофте
Обитая лакированной кожей модная тачка
Знаю, ты хочешь вовлечь меня в свою древнюю веру изысканную
Святая вода Аватар, голубая как мои слёзы после нашего расставания
Я встретила тебя в субботу утром; дождь с грозой
Приближайся ко мне с опаской – предупреждаю сразу
You might also like
Если ты вскружишь мне голову
То, наверное, я выправлю свои манеры
Клянусь, я стану вести себя наилучшим образом с того дня
И всю оставшуюся жизнь, если ты моя, малышка
И я знаю, что этот мир ужас как безумен
(И я знаю, что этот мир ох как безумен)
Но это не имеет значения
Хоть забудь, возненавидь меня или сочти безумцем
Только лишь знай моё имя

Мне часто снятся притчи, частично люблю тебя естественно
Долго и счастливо; теперь сигареты вместо блантов
«Miracle Whip» на Фантаун – летний восторг, восторг
«Миссисипи» со льдом; Джанет Джексон под мигание света
Можем даже потанцевать, если захочешь
Моё скитание – одинокая дорога, прославленное хайку
Современное, выверенное; кажется, ты мне вправду нравишься
Пой со мной, пой со мной: паранойя светло-голубая
Пианино насыщенно красное, твои пальцы зелёного оттенка
Мне стоит исполнить радугу из самоотверженной любви в клубе
Под таблетками, преисполнившаяся
Эта вера – ди-джей, клянусь рукой, он знает меня

Имя – это не просто слово
Но не сочти меня безумцем
Дождь не ощущается дождём
Когда он такой утешающий
Любовь – это просто слово
Пока ты ей не поделишься
Так что скажи, как ты меня зовёшь
Когда меня нет 
1 ContributorTranslationsEnglishNoname - Shadow Man ft. Phoelix, Smino & Saba (Русский перевод) Lyrics

Каким ты видишь меня?
Каким ты любишь меня?
Каким ты запомнишь меня?
Амавротик-соловей
Я надеюсь, что тьма тебя пригреет
Когда я не мог засыпать по ночам
То слепо учил себя сражаться
О, человек-тень, бой с тенью, прошу, не опускай рук
И если тебя собьют с ног, то не забудь встать

Да благословит нас соловей
Тьма тебя пригреет
Да благословит нас соловей
(Молюсь, чтобы она тебя пригрела)
Тьма тебя пригреет

Человек-тень, бой с тенью – потанцуй во тьме со мной
При этой возрождённой агонии – апатия к гробам
Всё, что я когда-либо любила, я потеряла в магии
Требую у реки, чтобы она тело моё унесла
Когда я умру, то будет 27 рэперов на моих похоронах
Вот бы Моисей высек моё имя, а Канье произнёс надгробную речь
Вспомните всю мою робость, отпустите мне мои прогулы
И вот я стою бок о бок с бросившим колледж
Моя музыка стала церковью, когда душа покинула твоё тело
Встретила цыганку в Лос-Анджелесе, она нагадала мне на ладони
Таинственную ситуацию, мол, буду целовать асфальт – т.е. к деньгам
Я была близка к раю, кроха твердил, что он любит меня
Удерживай меня вечно, мне не стоило покупать этого ореола
Он ждёт меня за столом
Мои похороны – диснеевская сказка, где Господин понесёт меня домой
You might also like
Проповеди, церковь, скиния; солнечный свет Таллахасси
Я – южанин по крови; вестимо, придёт время… уходить
И я закончу выпускником
Лёжа, как в колыбельной, безмолвно, будто язык свёрнут… в одиночестве
Похороните меня в атла́се, скажите пастору вести печальную речь
Пусть весь мой класс будет… в первом ряду
И если мой прах – к праху, значит, я вернусь в первозданную форму
А пыль заполнит закоулок… с коксом
Болезненный или почивший; Господь дал, Господь и взял
Вива ля муэрте, смертный; меньше любви, больше ненависти
Вот-вот – и гробовщик; мы встретим свою судьбу
Похоронный зал так похож на наш бывший дом
Ты не должен был уйти так скоро, а я принял это надлежащим
Может, ещё встретимся в следующей жизни или на другой планете
Откроюсь душой, но всё закончится открытым гробом

Эй, на цыпочках по канату
Опираюсь на зелёные – вот и бросок дайсов
Фанатею по кошечке со складом ума Афени, у меня две пачки для нас
Золото в моих дёснах, я разбогател с помощью своего языка
Сочная гидра плотно скручена, очищаюсь от всех обид
Будучи мелким дикарём, я отсиживался на клятве верности
Никогда не верил в вашу систему, нуждался в большем
Я стал Фигаро, лишь пошевельнув пальцем
Неверно приземлился, раскроил себе голову – и песни потекли
И я хуже всего худшего, они подвигли меня жить вечно
Устремляюсь к птицам, моё сердце легче пёрышка
Ниггеры будут грохотать на моих похоронах (Бум-бум-бум-бум!)
Попросите Метро Бумина сыграть на моих похоронах
Сент-Луис научил меня, что смерть может жить по соседству – сторонись
Не принимай семью за данность, лучшие дни впереди
Да благословит нас соловей
Тьма тебя пригреет
Да благословит нас соловей
Тьма тебя пригреет
Да благословит нас соловей
Тьма тебя пригреет
Да благословит нас соловей
Тьма тебя 

Who am I? Gypsy rap, Gypsy need her dollar back
And all of that, my devil's only closer when I call him back
Liquor in a limelight, lick her in the limelight
With fine wine and ecstasy, you can have the rest of me
Basket-case, silhouette, cigarette, internet
Check my twitter page for something holier than black death
Who am I? Gypsy Black, the vacancy of Hallelu
Me hollow in my interviews
Me only wearing tennis shoes to clubs with dress codes
'Cause fuck they clubs
Everything is everything, me Noname, you niggas doing cocaine
Me missing Brother Mike, like, something heavy
Me heart just wasn't ready, I wish I was a kid again

When the sun is going down
When the dark is out to stay
I picture your smile
Like it was yesterday
When the sun is going down
When the dark is out to stay
I picture your smile
Like it was yesterday
You might also like
When I remember memories don't last forever
When I deny my empty with an open letter
Who gon' remember me? My satellite, my empathy
The wheels be chrome, chrome spiffy, the Lord with me
My halo said goodbye, and the floor hit me
Fill the lining in the pine box, my granny fill the time slot
"Don't grow up too soon, don't blow the candles out
Don't let them cops get you"
My granny almost Sparrow, I can see the wings
The choir sings, and la da di la di da da da, dah
Only He can save my soul

And I know the money don't really make me whole
The magazine covers drenched in gold
The dreams of granny in mansion and happy
The little things I need to save my soul

When the sun is going down
When the dark is out to stay
I picture your smile
Like it was yesterday
When the sun is going down
When the dark is out to stay
I picture your smile
Like it was yesterday
When the sun is
When the sun is
When the sun is
When the sun is going 