

Por la mañana yo me levanto
No me dan ganas de ir a trabajar
Subo a la combi y voy observando
Que toda la gente comienza a pasar
Por la avenida va circulando el alma obrera de mi ciudad
Gente que siempre esta trabajando
Y su descanso lo ocupa pa´ soñar (pa'soñar carnal)

Después de ocho horas de andar laborando
Desesperanza se siente en el hogar
Pues con la friega que hay a diario
Ya no alcanza pa´ progresar
Y así han pasado decenas de años
Pues en un mundo globalizado
La gente pobre no tiene lugar

Y la carencia arriba y los salarios abajo
Con lo que gano en esta empresa no me alcanza pa´ tragar
Y la carencia arriba y los salarios abajo
Y yo le digo a mi Teresa no me voy a resignar
Y la carencia arriba y los salarios abajo
Con lo que gano en esta empresa no me alcanza pa´ tragar
Y la carencia arriba y los salarios abajo
Y yo le digo a mi teresa vente vamos a bailar por que...
You might also like
Ahí viene, Antidoping
Ahí viene, El salario
Ahí viene, Santa sabina
Ahí viene, La maldita
Ahí viene, Los de abajo
Ahí viene, El salón
Ahí viene, quien viene
Ahí viene el chile que te mantiene y en la cama te entretiene
Y en la boca lo retienes mejor trae a tu pareja y sóplale una oreja
Pa´ que mueva la cintura y le dé la calentura y después de la sobada ella ya no quiera nada y te diga
Que no, que no, que no, que no, que no, que no, que no!
Yo si escucho Panteon Rococo en Mexico ska, yo escucho ska love

¡Nach unten, Nach unten, Nach unten, Nach unten, Nach unten
Nach unten, Nach unten, Nach unten, Nach unten, Nach unten
Nach unten, Nach unten, Nach unten, Nach unten, Nach unten
Nach unten!
¡Nach oben, Nach oben, Nach oben, Nach oben, Nach oben
Nach oben, Nach oben, Nach oben, Nach oben, Nach oben
Nach oben Nach oben, Nach oben, Nach oben, Nach oben
Nach oben!
¡Springen, Springen, Springen, Springen, Springen, Springen
Springen, Springen, Springen, Springen, Springen, Springen
Springen, 