


Ella era una chica plástica, de esas que veo por ahí
De esas que, cuando se agitan, sudan Channel No. 3
Que sueñan casarse con un doctor, pues él puede mantenerlas mejor
No le hablan a nadie si no es su igual, a menos que sea Fulano de Tal
Son lindas, delgadas y de buen vestir, de mirada esquiva y falso reír

Él era un muchacho plástico, de esos que veo por ahí
Con la peinilla en la mano, y cara de "yo no fui"
De los que, por tema en conversación, discuten que marca de carro es mejor
De los que prefieren el no comer, por las apariencias que hay que tener
Pa’ andar elegantes y así poder una chica plástica recoger
Que fallo

Era una pareja plástica, de esas que veo por ahí
El pensando solo en dinero, ella en la moda en Paris
Aparentando lo que no son, viviendo en un mundo de pura ilusión
Diciendo a su hijo de cinco años: "No juegues con niños de color extraño"
Ahogados en deudas, para mantener su estatus social en boda o coctel
Que fallo
You might also like
Era una ciudad de plástico de esas que no quiero ver
De edificios cancerosos y un corazón de oropel
Donde en vez de un sol, amanece un dólar
Donde nadie ríe, donde nadie llora
Con gente de rostros de poliéster, que escuchan sin oír y miran sin ver
Gente que vendió por comodidad su razón de ser y su libertad

Oye latino, oye hermano, oye amigo
Nunca vendas tu destino, por el oro ni la comodidad
Nunca descanses pues nos falta andar bastante
Vamos todos adelante para juntos terminar
Con la ignorancia que nos trae sugestionados
Con modelos importados que no son la solución

No te dejes confundir, busca el fondo y su razón
Recuerda, se ven las caras, pero nunca el corazón
No te dejes confundir, busca el fondo y su razón
Recuerda se ven las caras, pero nunca el corazón
Recuerda se ven las caras, y jamás el corazón

Se ven las caras, se ven las caras, vaya, pero nunca el corazón
Del polvo venimos todos y allí regresaremos, como dice la canción
Se ven las caras, se ven las caras, vaya, pero nunca el corazón
Recuerda que el plástico se derrite si le da de lleno el sol
Se ven las caras, se ven las caras, vaya, pero nunca el corazón

Se ven las caras, se ven las caras, vaya, pero nunca el corazón
Estudia, trabaja y sé gente primero, allí está la salvación
Se ven las caras, se ven las caras, vaya, pero nunca el corazón
Pero que mira, mira, no te dejes confundir, busca el fondo y su razón
Se ven las caras, se ven las caras, vaya, pero nunca el corazón
Pa' a'lante, pa' a'lante, pa' a'lante, pa' a'lante, pa' a'lante
Y así seguiremos unidos, y al final venceremos
Se ven las caras, se ven las caras, vaya, pero nunca el corazón

Pero señoras y señores (Se ven las caras)
En medio del plástico, también se ven las caras de esperanzas (Se ven las caras)
Se ven las caras orgullosas que trabajan por una Latinoamérica unida (Se ven las caras)
Y por un mañana de esperanza y de libertad (Se ven las caras)
Se ven las caras de trabajo y de sudor (Se ven las caras)
De gente de carne y hueso que no se vendió (Se ven las caras)
De gente trabajando, buscando el nuevo camino (Se ven las caras)
Orgullosa de su herencia y de ser latino (Se ven las caras)
De una raza unida, la que Bolívar soñó (Se ven las caras)

Siembra
Panamá (Presente)
Puerto Rico (Presente)
México (Presente)
Venezuela (Presente)
Perú (Presente)
República Dominicana (Presente)
Cuba (Presente)
Costa Rica (Presente)
Colombia (Presente)
Honduras (Presente)
Ecuador (Presente)
Bolivia (Presente)
Argentina (Presente)
Nicaragua sin Somoza (Presente)
El Barrio (Presente)
La esquina (Presente)
Los de Embed

Por la esquina del viejo barrio lo vi pasar
Con el tumba'o que tienen los guapos al caminar
Las manos siempre en los bolsillos de su gabán
Pa' que no sepan en cuál de ellas lleva el puñal
Usa sombrero de ala ancha de medio la'o
Y zapatillas por si hay problemas, salir vola'o
Lentes oscuros pa' que no sepan qué está mirando
Y un diente de oro que cuando ríe se ve brillando
Como a tres cuadras de aquella esquina, una mujer
Va recorriendo la acera entera por quinta vez
Y en un zaguán entra y se da un trago para olvidar
Que el día está flojo y no hay clientes pa' trabajar
Un carro pasa muy despacito por la avenida
No tiene marcas, pero to' saben que e' policía, hmm
Pedro Navaja, las manos siempre dentro 'el gabán
Mira y sonríe y el diente de oro vuelve a brillar
Mientras camina pasa la vista de esquina a esquina
No se ve un alma, está desierta to'a la avenida
Cuando, de pronto, esa mujer sale del zaguán
Y Pedro Navaja aprieta un puño dentro 'el gabán
Mira pa' un lado, mira pa'l otro y no ve a nadie
Y a la carrera, pero sin ruido, cruza la calle
Y mientras tanto, en la otra acera va esa mujer
Refunfuñando, pues no hizo pesos con qué comer
Mientras camina del viejo abrigo saca un revolver, esa mujer
Y va a guardarlo en su cartera pa' que no estorbe
Un .38, Smith & Wesson del especial
Que carga encima pa' que la libre de todo mal
Y Pedro Navaja, puñal en mano, le fue pa' encima
El diente de oro iba alumbrando to'a la avenida (¡Guiso fácil!)
Mientras reía, el puñal le hundía sin compasión
Cuando, de pronto, sonó un disparo como un cañón
Y Pedro Navaja cayó en la acera mientras veía a esa mujer
Que, révolver en mano y de muerte herida, a él le decía:
"Yo que pensaba: hoy no es mi día, estoy salá'
Pero Pedro Navaja, tú estás peor, ¡no estás en na'!"
Y créanme, gente, que aunque hubo ruido nadie salió
No hubo curiosos, no hubo preguntas, nadie lloró
Sólo un borracho con los dos cuerpos se tropezó
Cogió el revolver, el puñal, los pesos y se marchó
Y tropezando se fue cantando desafina'o
El coro que aquí les traje, y da el mensaje de mi canción
You might also like
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Pedro Navaja, matón de esquina
Quien a hierro mata, a hierro termina
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Maleante pescador, el anzuelo que tiraste
En vez de una sardina, un tiburón enganchaste

La, la, la, la, la, la, la, la
I like to live in America

La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Ocho millones de historias tiene la ciudad de Nueva York
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Como decía mi abuelita: "El que de último ríe, se ríe mejor"

La, la, la, la, la, la, la, la
La, la, la, la, la, la, la, la
I like to live in America

La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Cuando lo manda el destino no lo cambia ni el más bravo
Si naciste pa' martillo del cielo te caen los clavos
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
En barrio de guapos cuida'o en la acera
Cuida'o camará', que el que no corre, vuela
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay, Dios!
Como en una novela de Kafka, el borracho doblo por el callejón
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ¡ay 