
1 ContributorNO MONEY NO BRICKS LyricsJAJA, shout out pal mejor inquilino de esa familia
Si es que a eso se le puede considerar una familia
Fuck bald bitches, fuck the simp heads
Fuck bald bitches, fuck the simp heads
Fuck bald bitches, fuck the simp heads
Fuck bald bitches, fuck the simp heads
Está va pa los SIMPáticos, tienen que escuchar
A mi me vale verga lo que tengan que opinar
Cansado de los falsos hablando de la amistad
Más falsos que una puta, diciéndome amar
Mierda con mierda se entiendе, por eso son un team
Mal agradecido, lo quе tienes es por mi
Nunca has aprendido, ni has dejado de mentir
La única que te cree, es tu fucking bald bitch
Labioso, sobre todo un rabioso
Tu novia te compra todo, tú eres un perezoso
Hablas de dinero, como si pacas ganaras
Lo único que veo es tu camisa despintada
Y todo lo que digo, no es por convivir
Te faltaron huevos pa' poder pararte frente a mí
Tu música puñetas, es un basura
Como la de monos árticos, que escuchas cuando surras
Te surras si te topo, te dejo el hocico roto
Y nadie va a llorarte, solo la que te hace coro
Solo a ti te engañas, a ti nadie te ama
Aprende que la lealtad habla más que las palabras
En vez de M.W. llamenle ladrillos rotos
Porque de dinero no tiene ni pa’ los tacos
Los de tu disque crew, me la chupan ca' que hablo
Uno es enano y el otro un puto mojarro
Cara de payaso, nomas te faltan zapatos
Porque de colores te pintas como gusano
No tienen estilo, se lo copian a Alex Turner
Y el otro disque Luismi escribiendo las canciones
Eres un basura, desperdicio de ADN
Un mal agradecido que no conoce la higiene
Me rogabas por poner mi tag en tus rolas
Pa' que la gente te diga “mira lo produjo Ernestt”
Te burlabas de los míos y se las pelas a todos
Y luego les rogabas que disque pa’ tus colabos
Queriéndoles cobrar con tus miserias de trabajo
Aquí la única que cobra es tú madre en los semáforos
Si, me metí con tu familia
Al menos si te ensucio el carro uso algo más fino
¿Qué es eso de frijoles? Échale una tortilla
¿O también te los compró tu novia la peloncilla?
Tienes doble moral, amistas abusadores
Y te las das de aliado, solo pa' que no te corten
Si Hannia supiera, lo que decías de ella
Ya te hubiera terminado, lástima no se da cuenta
Eres como un microbio, infectando lo que tocas
También eres un chiste, pero no das ni gracia
Ya me da hasta risa el haberte conocido
Y de haber sabido te dejaba en el olvido
Pero ya está, yo no voy a hablar de más
Solito vas a caer, el karma te llegará
Nadie de los míos, jamás te pelarán
Te cerraste todas las puertas, que te hacían destacar
You might also likeFuck bald bitches, fuck the simp heads
Fuck bald bitches, fuck the simp heads
Fuck bald bitches, fuck the simp heads
Fuck bald bitches, fuck the simp heads
Pinche morro hambreado picoteando por visitas
Si no te contesté perro ya no me insistas
Si tus rolas son la verga, nomas porque son chicas
Donde tires con mentiras saco tu dm en mi insta
Todavia que me invitas y me quieres cobrar
Si el talento yo lo pongo tu namas das a grabar
Picas un botón, pide el quinienton
Vete de limosnero chance te va mejor
En tu crew, ¿cuantos son? ¿nomas tres?
Pura hipocresía, me siembran el estrés
Ernestt le dijo mojarro y no es estupidez
Porque todos saben que por la boca muere el pez
El siempre buscando con quien colabora
No es gay pero le gusta la pelona
Después de este trip te dejamos reventado
¿Dinero paredes? O centavo banqueteado
¿Neta bro? Un carro con frijoles
No me jodas loco, yo tengo chistes mejores
Jorge es un puto, money walls hace canciones
Tu grupo es la versión gay de los mascabrothers
Porque mascan y también son dos
El puto que canta y el del acordeón
Como puta canta y en discreción
Me manda mensajes, como una hoe
No serían los primeros en querer colab
Porque saben que mi nombre pega más
Hubieras sido inteligente money walls
Menos insistente y mucho menos gay
Te volviste el primer hombre al que ghostee
No lo etiquete en historias y me hizo drame
De tu culo mi semen yo bramé
Están como Icemoon en busca de la fame
Putita acomplejada no me da pa´ más
Paga por promo y no pegá
Trata de toparme y no podrás
A mi si me escuchan y no pago na´
(Ay wey, ¿A ti también te mandó Jorge
Mensaje otra vez para colaborar?
Si wey, ya le dije que no quiero viejo
Pero como me chinga, ya lo mandé a la verga mil veces
Pero me sigue siguiendo y siguiendo, el hijo
De perra hace otra cuenta y otra cuenta
Ya le dije que no tengo dinero para pagarle pero como mama
Ya lo se viejo, pero que haremos contra ese hijo de perra
¡JAJA es puto!)
Pa' que claro quede, Tejeda nuestra cede
Copia lo que ve en las redes
Hace cover porque escritura propia no posee
Topan con paredes, ¿De quien hablamos?
Del puto que de frente no puede
Money walls pa' ustedes
Se pregunta que sucede, ¿Por qué consecuencias llueven?
Si hago acto de presencia, pides que el diablo te lleve
Dale gracias a Ernestt que no te caigo en breve
Tu estupidez conmueve
Pa' que al verga no le juegue
Porque no, no nos hagamos pendejos
Nos las debes, ¿A qué le temes?
A que la verdad fuerte te pegue
Parents house, tus papis no te quieren
Es lo que dicen por ahí
El día que te conocí
Te estaba poniendo una caguisa tu mamá
¿Cómo puedes explicar algo tan cobarde?
Meterte con el coche de otro es porque algo te arde
Cuando piense en lo que hace
Sera muy tarde y será muy grande
Cuando salga de la casa de sus padres
Vive en una burbuja que vine a reventarle
Pónganse a pensar simpaticón
Por andar de ardido y maricón
Cuando le rompan el corazón
No venga a pedir perdón
Una amistad de un millón
Por un berrinche perdió
Por no soltar una teta, biberon
Que ya esta huevudo vive en una ilusión
(Ya busca chamba puñetas)
Bienvenidos a la jungla, chiapanecos en tarola
Neni no te pegas ni a la caca como mosca
Yo sé que no me topas, la frente te va de largo
A mi me hablas de notas yo tengo la A A
Padrino traes la F con tu morra y la correa
Me tragan de que no se nada baby no me tientes
Que tiro la cabina con el DP y con el Ernestt
El frío en la cabeza cuando escuchas mis canciones
No tienes competencia con tus covers cagazones
No es Turner ni El Sol es un grupo pordiosero
Que no sale al reflector se culean con mis versos como ratas con la flauta
Siguen toda mi mierda porque saben quien la carga
¿Sabes quien la paga?, es H a la ——
De feria no te hablo porque se que no la cargas
Sé que cual es la falla en el signo de dinero que no queda ni en las prendas
Keep riding like Khalifa, walls or la bardilla
I smell a bitch right like I'm Scooby catching fake ass
Behind your fucking mask I can't see no bigger picture
They told me ‘bout your shit but I never heard about you
I'm finding bodies just like Blue does with those damn clues
I twist yo neck with all my talent
Cuando ponen Ov3r, me tienen en los speakers más que a ti
¿Cómo se siente?
(Ya va a llorar la perra)
Y ahí te va puto, hasta adentro y sin babita
Pa ´que te arda, ahí le pones salivita a la herida
Con la mención honorifica de A.C.G:
"Yo ni sabia que era un money walls hace dos noches
Su obra más reconocida es tirarle frijoles a un coche"
Pa ´que te creas importante de verdad
¿Sabes como te debieron de haber puesto wey? Árbol de navidad
Porque traes las putas bolas de adorno, pendejo
Fuck bald bitches, fuck the simp heads
Fuck bald bitches, fuck the simp 