
1 ContributorPolos Opuesto Lyrics

Ajá, suénalo, papá
Esto es Hip-Hop de alto calibre
Calarcá, Colombia
Hip-Hop puro, ahg!
Escucha lo más clásico
La 3.4.16, yeh, 2-0-1-8
Con el puño arriba, papá
Póngale fe, mijo (En la zona)
En la zona, pela'o
Aquí no se juega, papá
¡Duro!

Es dinamita pa'l oyente y un demonio en cuatro patas
Poseído por el H que a sus anchas se desplaza
Doctor, confieso:
He estado pepo, preso, con los dos pies tiesos
Y no dejo de pensar en esto que se siente hasta en los huesos
Máquina, maquila
Mientras un verso se destila por algún vértice al cuadrado
Artillería de la pesada que fluye por algún lado
Ya lo dijo MC Leste y volará mierda pa'l traste
Mandando al diablo a esos raperos que se quedaron sin contraste
Los arrastré para este ángulo de la cabina
A esos casi, casi que dieron su alma por algo de codeína
No me fatiga seguir causando polémica
Donde la estándar de la calidad
Se mide por reproducciones y no por el contenido de la métrica
¡De Suramérica!
You might also like
Carvajal, el del Valencia, el mismo que viste y calza
Me alejé de intrusos y también promesas falsas
Sin compromiso ni lealtad no sirve ninguna alianza
Tengo el espejo de allegados masacrados por su propia lanza
Me guío únicamente por mis pasos
Por instinto estoy alerta, Seguro mató a Confianza
Pa' no colgar los guayos, hay que tener valor y no perder la esperanza
Todo fluye breve, moriré en la mía
Ya tengo 29, perro que ladra no muerde
Cuando se trata de level, entre la R y la P
Establecí mi perímetro, de ahí nadie me mueve
No podrán cambiarme géneros de relleno
O comentarios por las redes
No se me arruga por la inclemencia, ¿quién dijo miedo?
Si al mal tiempo buena cara, vamos a ver qué sucede

Esta es la ciencia que define resistencia
Puño arriba con sativa pa' que sienta más la esencia
Perro viejo ya no rinde reverencia
Carcomidos por el ego que agotaron mi paciencia
Es escritura sin censura, rap locura
Desde chinga deambulando por los barrios, calenturas
Pasan los años, sigo firme en la cultura
Esa escritura que perdura entre tristezas y amarguras
Negro color y un claro pensamiento
Sigo atento a paso lento, batallando en esta selva de pavimento
Ni los vicios ni virtudes cambiarán mis argumentos
Mucho menos lo que siento
Y esto no sana
Es como la propia pandemia que se explota y se derrama
Pero no es de gorra plana
Ni colgarse las camisas pa' creerse el más rapero porque se compró unas Brahma
Y de subirle al equipo y ensayar hasta que mi madre me grite:
"Mijo, ¡párela que ya me sacó canas!"
Mientras compongo al soco le pongo pogo a letras de mejor cama
Siento que traman
Cada vez que sale un tema disparado, dañándole el panorama
