

Radar, ekolod, laserstrålar
Jet, stridsvagnar, ubåtar
Megatoner, H-bomber, napalm, ga-

Jag har skiten du skulle tända med en tändare
Fuck en tändare, jag kan tända den över spisen
Mörkt på natten, jag släpper en stock över elden
Vandrar i skogen ute i kylan
Jag har skiten du kan spela för din mamma
Jag har skiten du kan spela för hororna
Jag har skiten du kan sälja till pundarna
I Decatur med Glocken och Colten
Jag känner några rappare som-hur ska jag säga detta?
Jag känner några rappare som är betalda fast panka
Massa pengar men du speladе din själ
Du spelade dig själv, du speladе rollen
Jag känner några niggas nere på gatan
Vissa av mina niggas vart nere på vägen
Förlora en nigga som var nere med mig
Du vet vad de säger, när det regnar, ösregnar det

Det regnar, ösregnar det
(Ooh, vi har en straffflagga kastad på trettio yardlinjen)
(Personal foul, osportsligt uppträdande, nummer sex i försvaret, femtio-= Det regnar, ösregnar det
Det regnar, ösregnar det
You might also like
De har skiten de kan släppa
Jag vet det kan spränga några öron, yeah
De har botemedlet mot viruset
Fakta, du vet vart det finns
De lägger pengarna, kokainet i en påse
De har axeln, de har en Atlas, de har kartorna
Jag har en riktig, riktig, riktig stygg bitch
Jag sa till henne att komma bakvägen (Oh mannen)
De har folk i kontoret
De vitingarna som hade oss i kedjor
De gör lagarna, de kör hårt
Fan, de startade även ett gäng
Hur ska man vinna i ett förlustspel?
Göra en förändring, mannen, niggas säger samma sak
Varje dag, klagar och solen skiner
Och molnen regnar, men lyfter inte ett enda finger
I fara, niggas vart hotade
Blivit kontrakterad, nu fick min niggas affärssatsningar
Med mina 9:a, jag är som tio Avengers
Knäpp ett finger, jag kan avsluta äventyr
Rappare? Sångare? Nej, mördare, nigga
Är du en polis eller en nigga mördare, woah

Det regnar, ösregnar det
Det regnar, ösregnar det (Ooh, vi har en straffflagga kastad på trettio yardlinjen)
(Personal foul, osportsligt uppträdande)
Det regnar, ösregnar det
(Nummer 6 i försvaret)
Det regnar, ösregnar det

Mannen, de förstår inte, mannen (Oh, fan)
Och, mannen, de förstår inte, mannen (Fucked up)
Och, mannen, de förstår inte, mannen (Uh)
Jag lever i harmoni och frid
Och solen kommer stiga i Öst (Kolla)

Någon sa till mig när jag va liten
Att stoltheten kommer innan ens fall
Guds son dog för oss alla
Så för mina, springer jag i genom en vägg
Förlora en kamp, men det är fortfarande ett krig
Jag kommer stjäla boskapen, sen bränna gården
Vi kan resa men vägen är lång
Jag föredra vi får igång ett litet mord
Släpp toppen på din cabriolet
Hur vi mår borde oroa dig
Vi har pratar men aldrig blivit hörda
Så nu skriker vi på dig ord för ord
Allt en nigga lärde sig måste brinna
Min lilla nigga I en likbil, jag var skadad
Fuck en rap och fuck en vers, jag kan blurra den
Försöker se hur många urnor jag kan tjäna
Är du underhållen eller är du oroad?
Jag skulle vara rädd, jag skulle vara i kyrkan
Jag skulle be en bön, jag ber jag säger, jag säger jag skuggar
De leker Gud, inget lek-för-lek
Vi tar vårt ansvar, vi tar vår plats
Det kommer ta våra hjärtan, det kommer ta vår tro
Men vi behöver majoriteten för att få skiten att skaka
Jag kommer få en kvartsdel, jag kommer vara i en bil
Och jag kommer åka stat efter stat
Och jag kommer välja målet och sen kommer jag plocka bort dem
Bäst du är Beyoncé om du säger mitt namn
Orange omgivande solljus och sommarljus
Kanske räddar en niggas liv
Det är aldrig för ljust för att ta an en dag nigga
Natten kommer och vampyrer de kommer döda en nigga
Det är inte som ett jordskred så du kan ta deras ras
Jag är en hund direkt i flocken och letar efter Jiddy, han tar tillbaka det
Knäcker en piska, piskar kokainen
Precis som de vitingarna som gjorde det mot de svarta
Precis när de tror jag hade attackerar klart
En best vakna, jag kollar i glipan
De är underlägsna och rädda när jag rappar
Men jag rappare inte, det här är spirituelt
Fäller en tår så den kan bota när mirakel händer, huh
Spegel, spegel, varför fan skrattar du?
Kära, kära, låt mig vara volontär för jag är inte rädd
Jag kommer hoppa i askan (Ooh)
Oh fan, "Det börjar bli konstigt"
Nej, det är konstigt, vad fan är himlen på denna hemisfär?
Om de bitches säljer det, kommer jag avsluta det här
Om vi kommer tillsammans kan vi skicka ett medelande
Men jag vet de kommer aldrig landa här
Så jag har metoden, ett, gör bättre
Vill du bli bättre?
Bitch, du kommer inte göra det, låt oss beta jag kommer
Samla mina stenar, mannen, samla mina juveler
Skydda mitt fäste, respektera min sköljd
Tills jag är borta men medans jag är här
Kan jag knäppa mina fingrar, de kommer försvinna (Boom)
La-la-la-la
