

(Oh, oh)
Jajajajaja
WY Records
(Oh, oh, oh-oh)
¡Wisin & Yandel!
¡Los Líderes!
(Oh-oh-oh, oh, oh, oh, oh)
The comeback
(Heh, heh, heh, heh, heh; Oh-oh-oh, oh, oh, oh, oh)
Muñeca, no dejo de pensar en ti
Ni en tu perfume (Heh, heh, heh, heh, heh)

Se me quedó tu olor en mi ropa (Ajá; Oh, oh)
La fragancia de tu piel, tu rico sabor a miel
Que probé yo de tu boca (El Regreso)
Vamo' a repetirlo, mami, una y otra, y otra, y otra vez
Se me quedó tu olor en mi ropa (Son "Los Líderes"; Uh-uh, uh)
La fragancia de tu piel, tu rico sabor a miel
Que probé yo de tu boca (¡Los Vaqueros!)
Vamo' a repetirlo, mami, una y otra, y otra, y otra vez (Señoras y señores, "El Tíguere")

No me olvido de tu boom-boom-boom-boom-boom-boom ni de tu candela
Woh, yo tomé la tutela (Boom-boom)
Chula madera y yo quitándote la tela (Ajá)
Y lo de tu novio el vierne' lo cancelas
Y yo me puse el vendaje (Empezó la batalla)
Ella se puso salvaje y de la película empezó el rodaje (Heh)
Trépate encima, trabaje, trabaje (Heh)
Dale, siga subiendo, de momento baje (Heh-heh-heh)
Llevo la desventaja
Anda con un flow nuevo sacado de la caja (Ajá)
Sé buena conmigo, dame tan solo una migaja
Un trago, otro trago, nunca se raja (¡Yandel!)
You might also like
Se me quedó tu olor en mi ropa (Oh, oh)
La fragancia de tu piel, tu rico sabor a miel
Que probé yo de tu boca
Vamo' a repetirlo, mami, una y otra, y otra, y otra vez (Oh, oh, oh; Pah)
Se me quedó tu olor en mi ropa (Uh, uh-uh)
La fragancia de tu piel, tu rico sabor a miel
Que probé yo de tu boca
Vamo' a repetirlo, mami, una y otra, y otra, y otra vez (Oh, oh, oh; ¡Yandel!)

Es que a mí me encanta tu sex appeal, seducción y sudor
Me gusta cuando sonríe'
Alto calibre, -libre, -libre, -libre (El clásico)
Una mirada tentadora pa’ que yo me active y domine (Uno, dos, tres, plah)
Caliente, vibra como terremoto, me sigue la corriente (Ajá)
Todo un alboroto, así que move your body (Move your body)
Move your body (Move your body; ¡Wisin & Yandel!)

Tenemos semejanzas (Tú sabes, química)
Ella danza, yo me tiro a la chanza
Y con un beso se amansa (Heh, heh, heh)
Ten confianza, tenemos una alianza
Si le meto en la cama ella me pide la venganza (Ah)
Cierto, soy el agua de tu desierto
Voy pa' tu casa, deja el portón abierto
Ropa oscura, el rostro cubierto (¡Heh!)
Tú eres mía, me lo dijo un experto (Plah)
Se me quedó tu olor en mi ropa (Oh, oh; Ajá)
La fragancia de tu piel, tu rico sabor a miel
Que probé yo de tu boca
Vamo' a repetirlo, mami, una y otra, y otra, y otra vez (Oh, oh, oh; ¡Préndelo!)
Se me quedó tu olor en mi ropa (Ajá; Uh, uh-uh)
La fragancia de tu piel, tu rico sabor a miel
Que probé yo de tu boca (El clásico)
Vamo' a repetirlo, mami, una y otra, y otra, y otra vez (Oh, oh, oh)

Oye, chula, espero que esta noche se repita
No te olvides de mí (Ajá)
Jajajajaja
W con Yandel
Víctor "El Nasi"
El oído biónico (Ajá)
Nesty "La Mente Maestra"
Jajaja
¡Los Vaqueros!
Ok, colegas, su película no es real
Sigan luchando por el segundo lugar
La gente sabe quién tiene el control a nivel mundial
W, Yandel
Victor "El Nasi"
Nesty
Multimillo Records
Era necesario
Los Vaqueros: El Regreso, 

La Revolución
W, Ya-Yandel
¡Luny Tunes!

Hey, shorty, ¿cómo te va?
Hace tiempo que no sé nada de ti (No vas a creer si te digo que; ajá)
En realidad
Aún no he podido olvidarme de ti ('Toy siendo sincero; heh), no

No puedo olvidar tus besos mojados
Ni la forma en que tú y yo nos devoramos
Esa noche en mi cuarto, oh (Cuarto)
Eh-eh, y la luna fue testigo
Eh-eh, el calor de nuestros cuerpos encontrados, oh, oh (Tú lo sabes ya)
No puedo olvidar tus besos mojados
Ni la forma en que tú y yo nos devoramos
Esa noche en mi cuarto, oh
Eh-eh, y la Luna fue testigo
Eh-eh, del calor de nuestros cuerpos encontrados, oh, oh
(Tú sabes de lo que yo te hablo)
You might also like
Mami, sigo grave (Hah; grave)
Dame un poco de jarabe
Lo rico que sabe darle un besito bien suave (Hah)
Toma la llave (Hah), toma la clave
Hazme el amor y que se empañen los cristales de la nave (¡W!)
Te siento (Ahí ahí)
Me envuelvo (Tú sabes ya)
Yo quiero de ti (Ey)
Tú quieres de mí (Hah)
Entonces pégate como lapa
Hoy tú no te me escapa' (Duro)
Mami, dame un besito y vámonos por etapa (Ajá)
Doble U, el machuca papa (Tra)
Guapa, las botellas de champán destapa (¡Yandel!)

No puedo olvidar tus besos mojados
Ni la forma en que tú y yo nos devoramos
Esa noche en mi cuarto, oh (Tú sabes quién yo soy)
Eh-eh, y la Luna fue testigo
Eh-eh, del calor de nuestros cuerpos encontrados, oh, oh
No puedo olvidar tus besos mojados (Ajá)
Ni la forma en que tú y yo nos devoramos
Esa noche en mi cuarto, oh (La Revolución)
Eh-eh, y la Luna fue testigo
Eh-eh, del calor de nuestros cuerpos encontrados, oh, oh (Habla claro con la gente)
Anda, dile a to' estos tipos quién manda (Hah)
Hoy llegó el que te ablanda y hoy ando con la banda (Hah)
Si me vas a dar el combo, me lo agranda (Duro, duro, duro)
Muy sencillo, chula, si le marco el cuello me demanda
Arranco, potranca, llegó tu potranco (Ajá)
El que tiene vira'o el banco (Tú sabes)
Mami, tápate, que en este conflicto eres el blanco (Hah, hah)
Ámame, que si tú no estás aquí me tranco
Dance, entonces hago un balance
A mi gatita la sobo pa' que enseguida se amanse (Bebé)
Le sigo dando confianza pa' que de nuevo se lance
Me siento en un trance (Tra, tra), me huele a romance (¡W!)
(Me da mucha alegría volver a verte)

¿Cómo te va?
Hace tiempo que no sé nada de ti
(No vas a creer si te digo que; La Revolución)
En realidad (Princesa)
Aún no he podido olvidarme de ti (De ti)
No (Ah)

No puedo olvidar tus besos mojados
Ni la forma en que tú y yo nos devoramos
Esa noche en mi cuarto, oh (Pah)
Eh-eh, y la Luna fue testigo
Eh-eh, del calor de nuestros cuerpos encontrados, oh, oh
No puedo olvidar tus besos mojados (Ajá)
Ni la forma en que tú y yo nos devoramos
Esa noche en mi cuarto, oh
Eh-eh, y la Luna fue testigo
Eh-eh, del calor de nuestros cuerpos encontrados, oh, oh (Heh-heh-heh)
Dos protagonistas, dos testigos (Te siento, te siento)
Solo tú y yo sabemos lo que pasó (Yo quiero de ti)
W, Yandel
¡La Revolución! (Heh-heh)
Luny Tunes
Victor "El Nasi"
Sencillo amiga, tú sabes dónde conseguirme (Hah)
(Te siento, te siento
Yo quiero de ti, tú quieres de 

Hacen un junte para la historia
Wisin & Yandel
¡Don!
El Rey

Hace tiempo que estaba por decirte (Tú sabe')
Lo que me tiene loco (Oye, bebé)
Cuando me devoras poco a poco (Dedicado a ustedes)
O cuando de tu pelo yo me agarro (Ajá)
Hace tiempo que estaba por decírtelo, oh-oh
Lo que me tiene loco (En un homenaje a todas las chicas)
Cuando me devoras poco a poco (Latinas)
O cuando de tu pelo yo me agarro (PR)

Esa forma en que me mira’ a mí (Ajá)
Y cómo te me pega’ a mí
Y cómo me menea’, mami, cómo rebulea' por mí
Si tú estás pa' mí y yo pa ti (Hah)
Y te invito a salir (Hah)
Porque te quiero decir, lo que me envuelve de ti (¡Don!)
Tu cuerpo de modelo, cómo te peinas el pelo (Ajá)
Y esa fragancia que aún te huelo
Nena, mordí tu anzuelo en juego
Te invito a un duelo, sin ropa, pa'l suelo (Sumba; ajá)
You might also like
Nadie mejor que tú (Yo se los dije)
A poca luz (De acá arriba muchos de ustedes no se ven)
Nadie como tú (Oye, bebé)
(El Dúo de La Historia, El Rey)
Los Vaqueros, hah

Hace tiempo que estaba por decirte (Ajá)
Lo que me tiene loco (Oye, bebé)
Cuando me devoras poco a poco
O cuando de tu pelo yo me agarro (¡Yandel!)
Hace tiempo que estaba por decírtelo, oh-oh (Te lo dije)
Lo que me tiene loco
Cuando me devoras poco a poco (Te voy a hablar claro)
O cuando de tu pelo yo me agarro

Mami, wow, qué corte (Ajá)
Me vuelve loco su porte
De seguro que hace deporte
Su belleza la combina con el fronte (Duro)
Tienes que verla cómo me aruña debajo del cogote
Hacer el amor con ella es un sueño, perfecto diseño (Hah)
Pégale el fósforo al leño
Enciéndete pa' ser tu dueño
Sinceramente—
Nadie mejor que tú (Yo se los dije)
A poca luz
Nadie como tú
A poca luz
Tú sabe', perreo a poca luz
¡Tú sabe'!

Hace tiempo que estaba por decirte (Dile, Yandel)
Lo que me tiene loco (Sin miedo)
Cuando me devoras poco a poco
O cuando de tu pelo yo me agarro (¿Qué es la qué e'?)
Hace tiempo que estaba por decírtelo, oh-oh
Lo que me tiene loco (Tú sabe')
Cuando me devoras poco a poco
O cuando de tu pelo yo me agarro
Hace tiempo que quería decirte (Ajá)
Lo que me vuelve loco (Siendo claro contigo)
Cuando me devoras poco a poco (Esto es pa' ti, bebé)
Cuando de tu pelo yo me agarro (¡Suelta!)
Hace tiempo que quería decírtelo, oh-oh (Hablándote claro)
Que me vuelves loco (Me tienes loco)
Cuando me devoras poco a poco (Ajá)
Cuando de tu pelo yo me agarro
Con mucha humildad para todas ustedes
Hemos sido Nesty "La Mente Maestra"
Víctor "El Nasi"
Wisin, Yandel, "El Dúo de la Historia"
"El Rey" Don Omar
Dedicado para todas ustedes, señoritas latinas
En un junte para la historia
Que han seguido este género
Que hasta el sol de hoy sigue cambiando el mundo
Ajá
Wisin, Yandel, Don Omar
¡Llegaron los pilares!
¡W "El Sobreviviente" con Yandel!
"El Rey" Don Omar
Otra cosa
El junte que el pueblo pidió, ¡hah!
Sencillo
Sencillo
Cuando la calidad va por encima del resto de todos ustedes
Las matemáticas se convierten simples
El Rey
¡