

Ay, no, no me niegues que te gusto
Que no se me hace justo (Yeah, yeah, yeah)
(Welcome to the official remix)
No trates de tapar el sol con solo un dedo
Tú a mí me gustas mucho y no te lo niego (La "Z" y la "L")
¿Por qué me mientes cuando te veo? (¡Zion y Lennox!)
Tú me dices que no sientes nada (Sup; Farruko)
Y yo sé muy bien que yo te gusto (The Gold Pen!)
Se te nota por encima de la ropa (¡Yandel!)
Yo te bajo el universo
Por un pedazo de tu boca (Bebecita)
Y cuando me tocas (Jajajajaja)

Me erizas la piel
Me envuelves (Zion y Lennox)
Tú haces que yo pierda la cabeza
Uoh, oh, oh, oh-oh (Sup-sup, sup; remix!)
Evojedis

Tú haces que yo pierda la cabeza por ti
Tú la pierdes por mí (Yo')
Te deseo (Oh, oh, oh; te deseo)
Me deseas (Ah, ah, ah)
Tú haces que yo pierda la cabeza por ti
Tú la pierdes por mí
Te deseo (Uoh, oh-oh; oh, oh)
Me deseas (Uoh, oh-oh-oh; ah, ah)
You might also like
Ma', no sé lo que me hiciste, tú me echaste algo (Tra)
Que desde que te conocí ni pa' la calle salgo (Sup)
Me porto bonito, temprano me recojo (Sup-sup)
Haces conmigo lo que quieras, me manejas a tu antojo
(Me manejas a tu antojo)
Tú me encantas como yo a ti (Como yo a ti; ¡Farruko!)
No perdamos más el tiempo
Y juntos vámonos de aquí

Baby, lo nuestro es como una aventura (Tra, tra)
Me gustas y no cabe duda que yo (Ah; tra, tra)
Te voy a hacer gritar mi nombre y despacio (Toma, toma; ¡duro!)
Con ganas de hacer el amor (El amor)
Bailemos suave (Sup)
Pegadito como tú sabes
Te gusta suave (Toma, toma)
Tú te la sabes
Con ganas de hacer el amor (Sup, sup, sup, sup; el amor)
Bailemos suave (Yo')
Pegadito como tú sabes
Te gusta suave
Tú te la sabes (This is the remix!)

Tú haces que yo pierda la cabeza por ti
Tú la pierdes por mí
Te deseo (Oh, oh, oh)
Me deseas (Ah, ah, ah; toma, toma)
Tú haces que yo pierda la cabeza por ti
Tú la pierdes por mí (Tra)
Te deseo (Oh, oh, oh; oh, oh)
Me deseas (Ah, ah, ah; toma, toma)
(¡Yandel!; yeah, yeah, yeah)
Desde que te conocí
Perdí la cabeza por ti
Tus ojos, tu boca me hacen sentir
Como si fueras mi razón de vivir (Eh-eh, eh-eh; toma, toma)
No tiene sentido (Oh)
Me enamoro cuando te miro (Oh)
Y cuando me besas, suspiro (Blep, blep)
Todo en mi cabeza da giros (Yeh-eh-eh-eh)
Nos entendemos perfectamente (Oh, oh; sup, sup)
Todo está lleno correctamente
No hay un espacio vacío que tú no has podido llenar (¡Sumba, Yandel!)
Y aunque pierda la cabeza
Jamás pierdo la pureza
De amarte cuando me besas
El príncipe y la princesa (Eh-eh, eh)
Y aunque pierda la cabeza (Oh, oh)
Jamás pierdo la pureza
De amarte cuando me besas
El príncipe y la princesa (Eh-eh, eh-eh)

Yo quiero amanecer contigo
Bailar contigo
Estar contigo (Yeh-eh-eh-eh)
Hacerlo en una esquina contigo
Y sin testigo
Darte castigo (Uoh, oh-oh-oh)
Me erizas la piel
Me envuelves
Tú haces que yo pierda la cabeza
(Uoh, oh, oh, oh-oh; te deseo, me deseas; la "Z" y la "L")

Tú haces que yo pierda la cabeza por ti
Tú la pierdes por mí
Te deseo (Oh, oh, oh)
Me deseas (Ah, ah, ah; toma, toma)
Tú haces que yo pierda la cabeza por ti (Sup, sup)
Tú la pierdes por mí
Te deseo (Eh, yeah, yeah, yeah-eh-eh)
Me deseas (Toma, toma)

Muchas cosas pasando por mi mente
(Oh, oh)
Eres única
(Oh, oh, oh; yeah)
Pierdo la cabeza por ti
(Oh, oh, oh)
(La "Z" y La "L")
¡Yandel!
(Farruko)
Eh, eh
Rome
(Rome)
Urba
(Urba)
La "Z" y la "L"
Los Evojedis
(Mamasita)
Yazid "El Metálico"
(Yazid "El Metálico")
Baby Records
Los diamantes negros
Zion y Lennox
Motivan2
(Gaby Music)
Motivan2
Zion y Lennox
The Gold Pen
Zion, baby, and Lennox
(Jajajajaja)
(Los 

Estoy rendido a tus pies
De mí todo te entregué
Que lo sepa el mundo entero
Que contigo la paso bien (Paso bien)
Si me lloras, yo te lloro
Si me perdonas, te perdono
Si me ríes, te sonrío
Yo te caliento si hace frío
Si me provocas, te provoco
Cuando te desnudas, me vuelves loco
Y poco a poco te devoro
Mami, yo nunca te abandono

Y es que eres tú mi tesoro
Yo cómo te adoro
Cada día más me enamoro
Por ti lo arriesgo todo
Y es que eres tú mi tesoro
Ay, cómo te adoro
Cada día más me enamoro
Eres mi fortuna y mi oro
You might also like
Yo me-Yo me robé tu corazón, y no te lo pienso devolver
Aunque yo he fallado, y tú has fallado, no vivamos el ayer
No quiero que te quedes sola
No quiero verte nunca llorar
Que me falte el aire, que me quiten todo
Pero tu amor no me dejo robar
Cuando to'as las noches pido un deseo (Deseo)
Que nunca te vayas yo solo quiero (Quiero)
Por que eres tú la única en la que creo
Siempre en mi cama, mami, yo te espero

Y es que eres tú mi tesoro
Yo cómo te adoro
Cada día más me enamoro
Por ti lo arriesgo todo
Y es que eres tú mi tesoro
Ay, cómo te adoro
Cada día más me enamoro
Eres mi fortuna y mi oro (Ah-ah; yeah)

Tanto amor por ti me tiene enloqueciendo
Mujer, tú me fascinas (-nas)
Te juro, no sé cómo explicar lo que siento (Lo que siento)
Yo sé que soy tu otra mitad
Contigo hay sol, no hay lluvia ni viento (Ni viento)
Sin ti, voy decayendo
Yo sé que tú quieres lo mismo que yo quiero (Que yo quiero)
Que estemos juntos
Ay, tú eres mi tesoro en esta historia
Tengo tu cuerpo tatuado en mi memoria
Empezamos desde cero, amor verdadero
Ladrón de tus besos, tu bandolero
Si lo pides, subo volando y te bajo el cielo (Sup)
Yo por ti, meto las manos, mami, en el fuego
Ay qué ri-qué rico recordarme
Cuando me decías: "Dame, dame"
Y yo te decía: "Toma, toma, toma"

Dale, aeh
Quiero devorarte, aeh (Toma, toma, toma)
No puedes alejarte, aeh
Yo voy a encontrarte, aeh (Toma, toma, toma)
Dale, aeh
Quiero devorarte, aeh (Toma, toma, toma)
No puedes alejarte, aeh
Yo voy a encontrarte, aeh

Y es que eres tú mi tesoro
Yo cómo te adoro
Cada día más me enamoro
Por ti lo arriesgo todo
Y es que eres tú mi tesoro
Ay, cómo te adoro
Cada día más me enamoro
Eres mi fortuna y mi oro (Ah-ah; yeah)
¡Zion, baby, and Lennox para ti!
Con Nicky Jam para ti
Ya tú sabes cómo va
¡Chris Jeday!
Jajaja
¡Gaby Music!
N.I.C.K
Nicky-Nicky-Nicky-Nicky 
